#dpda " pas d'entre-soi " poujadas à lenglet . #genie 
hum ... d'un côté je suis tenté de l'essayer et de l'autre je me dis que de taper du code sur ce support , ça doit être fatiguant . 
en 2012 , seule tobira décroche un portefeuille d'envergure . 
on s'en fout de jlm , l'important c'est la résurrection d'une force à gauche ^ ^ 
de 1984 : l'importance du langage . enthoven avait fait une bonne émission là dessus : !LINK! 
je me demande : un débat sarko-melenchon dans dpda , ce n'est pas encore une erreur de stratégie de hollande ? 
du coup , si ton refus est justifié , cela ne compte pas . 
#manifpourtous 100.000 selon la police , 400.000 selon les organisateurs . c'est jésus qui multiplie les manifestants ? 
l'internationale & french anthem @ la bastille , paris 120.000 indignados " à la française " ;) !LINK! 
est sur paris le we prochain , il faut le trainer dans un jap . pour manger un kakémono ! \ 0 / 
le directeur du fmi europe ( ancien de goldman sachs ) démissionne !LINK! 
je pense que j'arriverai à différencier qualités techniq du film et ressenti . mai … ( cont ) !LINK! 
quant à ton pote et toute sa clique du chesnay , je pense qu'il n'y a que cela qu'ils comprennent : la radicalité . 
ah oui flute , sinon en tapant critique et le nom du film dans google , ta chro arrive en début de 2nde page ^ ^ 
bien sur , même si certains attendent de passer à l'action :D 
quand je lis les articles concernant le meeting de , je me dis qu'on n'a pas du voir le même meeting ... #placeaupeuple 
je considère que compte tenu des efforts accomplis par les militants et du candidat , c'est un échec 
“ : analyse électorale sur la géographie du vote fdg !LINK! #ifop poke ” 
rvs êtes sûr q ce n'est pas vêtement ? t : j'ai le plaisir de vous annoncer mon livre " le travail ajd " !LINK! 
j'avais remarqué cette erreur . je vous remercie . 
sympathique #infographie sur qui explique pourquoi youtube rame sur free : !LINK! 
la piscine c'est le matin pour moi ! donc à ce soir ! cc 
oui , en ouverture du tome 2 , avec le chevalier oignon . 
ah il est loin le temps où on ne parlait de lui dans la presse que par le biais du populisme #girouette 
oh mais moi aussi ! et du coup je te dis pas la tronche en le rendant compte du jour au réveil . 
" après 2050 , l'espèce humaine s'éteindra . " par !LINK! 
je ne suis pas sur que s'interroger sur l'influence des cathos va faire basculer l'élection non ? 
mon dieu j'ai l'impression de lire ^ ^ #got 
les logos de toutes les villes du monde avec citid ( via ) !LINK! 
du lorem ipsum pour hipster : !LINK! 
venant de méphistophélès ... rt : mélenchon , c'est un peu tartarin de tarascon 
seuls 27 % des fonds alloués à l'als pour lequel les stars font le #icebucketchallenge vont à la recherche . !LINK! 
merci ! tu me tiens au courant si c'est encore d'actu demain dans la journée ? 
la mort sans jugement . direct . 
mais sérieux , c'est quoi la stratégie pol . de l'avoir nommé ministre de l'éco ? 
c'est vrai ... mais ça ne se traduit pas forcément en termes de vote . 
naomie klein pourrait écrire un second volet de la stratégie du choc rien que sur le sud de l'europe ... 
et c'est parti pour un 21 avril 2002 à l'envers . #placeaupeuple 
pas de soucis :) 
ikea s'installe à auber et cloître 5 personnes dans ses meubles en kit : !LINK! 
regarde ! c'est mon futur chiot ! !LINK! 
les initiales du parti de cheminade , pourfendeur autoproclamé de la finance , sont les mêmes que standard & poor's . #dpda 
mediapart.fr est gratuit encore 2h . jetez-y un oeil ! 
toujours aussi pertinent ! rt : face a la clameur unanime qui monte mon oeil !LINK! #placeaupeuple 
#dpda 2 reportages sur sa passion pr la musique et sur un story telling de son ambition : mélange dégueulasse . 
je ne sais plus où j'ai lu ça mais le pcf considère d'ailleurs l'indignation de hessel comme une " indignation de loisir " . 
je voulais lire votre article sur la responsivité à partir de mon ipad mais il refuse de m'afficher la page ( trop de redir . ) 
#ff et : je dis aime ( ce journalisme ) 
c'est son jumeau maléfique . 
pour ma part je ne t'unfollowe pas parce que ton avatar me rappelle la tête que je fais quand j'écoute fog parler . 
qqun a le souvenir d'une vidéo d'un homme démontrant l'hostilité du new mobilier urbain ? 
mais non , c'est the beast des muppets 
c'est prévu : !LINK! 
il me semble que c'est " we bros " que j'ai trouvé énorme 
tiens , je ne sais pas si tu connais ce site et ce magnifique crossover : !LINK! 
c'est mignon à la nvelle édition de c + , on soutient le printemps érable . ça se passerait en france qu'ils auraient un regard bien + critique 
mots croisés , comme l'émission d'hier soir . je demandais si ta phrase sur l'educ . faisait référence à cette émission :) 
une énorme averse en chine provoque un mirage où la ville semble être dans les nuages !LINK! 
selon #retwhit2012 , en tête des retweets cette semaine !LINK! #placeaupeuple 
apparemment , #cahuzac ne fréquente pas pour jouer le bluff de cette manière . on sait tous que demain ils sortiront la preuve . 
pas grave ! d'autres l'ont remarqué pour vous ;) !LINK! 
un appartement figé par le temps depuis 70 ans découvert à paris !LINK! ( poke ) 
mais ne vs inquiétez pas , j'ai largement fait circuler l'info dans les milieux gauchistes 0 :-) 
poke rt : recrute : un dév ihm ux / ui web confirmé #job dev en cdi / cadre sur #bordeaux . contactez-moi par mp 
après avoir été son ennemi #fh2012 déclare que la finance est son " adversaire " qd elle devient folle . #placeaupeuple 
un exemple supplémentaire avec le traitement de la matinale de c + et la relation cgt / ps . 
enorme son passage tv . superbe pédagogue et conclusion qui cloue le bec à estrosi . 
quitte pour bfm à résumer par syriza = contre l'austérité et droite conservatrice = veut rester dans l'euro . 
je mets en favori ton tweet et te le ressortirai au moment venu . _ . 
jlm disait à grenoble qu'il y'a 20 % à droite , 20 % à gauche et une masse énorme de gens ont un vote à la tête , ou blanc etc 
hey on a lancé une rubrique série sur , vs ns aidez à ns lancer ? !LINK! ( signé , votre + grand fan ) 
et dans la config . actuelle de la société , il me semble que cette stratégie de communication est une énorme connerie . 
magnifique :D 
je suis tjr surpris que l'on ne retienne de l'oeuvre que le côté surveillance panoptique . 
à ton avis ? ^ ^ je suis sur que ne connaît pas l'essentiel du prog . éco de jlm . 
ah ce n'était pas volontaire ? :D 
lol rt : un jr peut être #melenchon comprendra que " libéral " veut dire " pour la liberté " et que la liberté est indispensable ! 
lorsqu'on lit le résumé de sur le site du parisien !LINK! on sait quel camp elle a choisit . 
c'est " naturel " de se diriger vers ce qui est le + simple à comprendre . une forme d'homo œconomicus médiatique ? :) 
un bon article sur les " bobos " : !LINK! #paris 
sauf erreur de ma part , il n'y a pas eu d'intervention d'un membre du #fdg non ? #entretien 
futuro , la maison ovni de 1968 . !LINK! 
gauche de gauche , gauche de droite , par f.lordon : !LINK! #placeaupeuple 
génial l'article , merci ! en passant , c toi que j'avais vu pour config twitter dans facebook ? 
heyyy gangpol passe à bethune le 17 ! ça ne vous dit pas ? :-D 
prise de conscience environnementale et nécessité d'imposer un rapport de force comme dans toutes sociétés et à tout temps . 
vois ça positivement . avec nos propres armes , on attire les foules et pas que les militants pcf :) les médias finiront par suiv 
mais après les prési . je fais gaffe : le décalage qui existe entre le discours médiatique / twitter / csp + / paris et gd villes et 
un documentaire de banksy sur le politiquement incorrect : !LINK! #banksy #streetart 
lorsqu'on connaît la situation précaire des journalistes , ça doit leurs sembler luxueux ce genre d'accord ... 
françois hollande aura donc tenu 1 mois : il lâche les euro-bonds . !LINK! 
je pense qu'avant , ce besoin de reconnaissance passait autrement . peut être pas à la même échelle de visibilité , il est vrai . 
#fukushima , vol . 2 rt : photo de la centrale nucléaire de fort calhoun entourée par les eaux . !LINK! 
merdeeeuh , j'ai prévu mon article demain ! 
mais est-ce que peut effectuer la même critique pour bfm il y a 2 semaines ? 
ah , parce qu'il y ' en a eu un du côté de sherbrooke paraît-il . 
où se situe la neutralité journalistique ? !LINK! 
bon alors tais-toi . tu n'es pas obligé de commenter tout ce qui se passe sur twitter si tu n'y participes pas . 
ok , je lui communique , merci bien :) 
a quoi ressemblerait votre site si vous l'aviez fait bourré : !LINK! ( cc ) 
et bah il est très bien cet ep ! 
tiens , j'aurais dit la cave . parce qu'on est parfois tombé bien bas ( dédicace à eva ) . 
des vêtements d'enfant faits en cartes routières !LINK! #map 
radioj à 14h20 ( voir son profil twitter ) 
je ne voudrais pas pourrir l'ambiance mais #melenchon a le même slogan que #dupont-aignan en 2007 .. !LINK! #placeaupeuple 
tweetdeck sur chrome ! 
ils nous ont piqué notre idée ! rt : nouveau ! bococo vous écrit pour pas oublier la pilule . info : !LINK! 
oups pardon ! 
mais tu as eu droit à une reconstitution grandeur nature des nouveaux chiens de garde , que demander de plus ? :D 
ouais ... je suis d'accord avec toi cette fois-ci . 
je crois que c'est l'une des principales raisons pr laquelle je veux une tablette :D 
l'arnaque del rey . 
un peu plat ce clip quand même ... ( dommage car c'est l'une des meilleures chansons de 2011 ) 
je ne suis plus à ça près ! 
bof . l'éco serait une science exacte que cela se saurait . 
selon #morano , serait de gauche . tiens , j'aurai plutôt situé le dit journal plus au centre . 
je vais me coucher donc ne me réponds pas maintenant mais je trouve que c une bonne chose ^ ^ 
par contre , le traitement médiatique est à gerber . je déteste cette manière de fabriquer de l'information . 
c'est une honte . ces gens salissent la démocratie . 
ouais c t vraiment mauvais . wu lyf je suis mitigé , j'ai vraiment l'impression q le chanteur est au bout du rouleau ... 
je serai là pour te recueillir <3 
s & p envoie du lol . c pour eux qu'on se fait chauffer la rondelle ? !LINK! 
la france , ce pays qui s'enthousiasme pr 1 candidat qui met des high kick à des supporters et qui s'outrage pour " le capitaine de pédalo " . 
j'ai pouffé :D 
oui il est vrai . mais ayant refusé les plateaux tv pour la promotion , peuvent-ils accepter de se rendre à la cérémonie ? 
mais tu passes ta vie à la cigale ma parole :D 
bah je pense que ce sont des oeufs , il a du se tromper . 
mis à part le gardien , même pas ! 
oui bien sur , mais ce n'est pas pour autant que j'approuve . et sur la violence des indignés , je conteste . 
une photographe qui peut vous intéresser : !LINK! ( ) 
c'est moi où ce débat refleurit à chaque période de grandes vacances sans jamais avancer ? 
#onpc : bolony : le pcf est un parti de petits élus . " vous inquiétez pas , elle parle rugby juste après . 
fg oui , ps ahahah bien sûr que non . 
!LINK! retouche ou pas retouche ? 
erf , encore un sujet de fond dans cette campagne ... 
l'occident n'y impose pas ses valeurs , elle produit de la valeur sur les richesses de ces pays . #nuance 
#syriza entre 15 et 19 % en grèce \ o / 
et la " brique " de pinochet , bible libérale chilienne ? combien de morts monsieur l'historien ? 
jeunesavecmarine.fr utilise comme fond une pub soviet de clope du " aurora " qui a combattu le nazisme . !LINK! 
hollande n'a certainement pas lu l'article ds le dernier numéro de politis sur les eco d'énergie au japon :-D 
bah je l'ai relu et je suis d'accord que c'est de la bêtise de faire du soutien inconditionnel :D 
en tout cas , je suis assez déçu par borloo . manque de courage ou calcul politique ? 
il me semble qu'il n'est pas d'accord avec les préjugés de son introduction non ? 
dites donc , je viens de voir le " mon oeil " de fr2 . vs omettez de dire que ps et ump fournissent leur propres images ! 
ça reste cohérent , dans le cadre de sa lutte contre l'ext-droite non ? 
ah oui c'est bon ^ ^ 
non non , ils sont trop occupés à venir nous rappeler les écarts de langage de mélenchon face au petit journal . 
existe-t-il une sociologie du vote par procuration ? !LINK! ( poke ) 
en tout cas , bien plus que le 12 oct . pour les retraites . 
et ce genre de population . il va falloir aller sur le terrain si il veut convaincre . ça , ça demande du temps . bcp de temps . 
rassurez-vous , peu de gens regardent lcp ^ ^ 
retrouvez le livre blanc de les clés d'une strategie #crm efficace . !LINK! #emailmarketing 
oh ! merci <3 , toujours accrochée aux étoiles ? 
et sinon , les flaming lips en duo avec lightning bolt , vous l'aviez vu ? youtu.be/iofjds1vzzo 
trop de négation ! trop de négation ! 
on dit 19h aux docks ? !LINK! ( il fait quoi le ? ) 
pour barroso , il y'a urgence à recapitaliser les banques ... pour qu'elles puissent verser leurs dividendes ! !LINK! 
so #1984 rt : la seule peur que je connaisse , c'est celle qui nous ferait prendre le passé pour notre avenir . #fh2012 
dommage que ce soit une affiche de hollande ... 
est-ce qu'ils prennent encore en compte le résultat de l'élection de 2007 ? 
on dirait un message codé datant de la 2e gm à destination de la résistance ° ___ ° 
" une règle d'or contraignante une bonne chose " ? ? ? sérieusement ? continuez à faire les clowns + tôt que de parler économie . 
nadine #morano en roue libre totale chez . " je ne vx pas qu'un enfant se fasse enlever son goûter à côté de chez moi " . 
est malin . il comprend que faire du melenchon-bashing , c'est payant en termes de trafic . 
ou alors , c'est la glotte ° _ ° y'a quoi dans cette foutue glotte ? ? ? 
beh oui . toutes les couches sociales le font . à leur niveau :) 
encore faut-il prouver sa culpabilité . une théorie voudrait que poutine ne soit pas écouté par les insurgés ukr . 
avec tous ces hélicos qui survolent paris , j'ai l'impression que ben laden est dans le coin #14juillet 
ok . mes 2 derniers followers sont & musculation & lenglet en tl . y'a eu un wormhole dans ma soirée et on m'a pas prévenu ? 
ouais ça écrase un peu aussi je pense . 
. fait de l'antimelenchonisme primaire avec un train de retard . chuuut mon grand . !LINK! #placeaupeuple 
cependant , certains annonceurs tiennent compte de la commande effectuée avant l'opération de retargeting . 
intéressant les éléments de langage du #ps visant à faire passer cahuzac pour un " malade " . 
populisme : expression utilisée pour caractériser l'avis d'une personne qui n'est ni journaliste , ni homme politique . 
oui , mais tu n'es pas représentatif du français moyen ( cc ) 
salut , j'ai une ami potentiellement intéressée par la sou-loc , tu px me follower pr que je te contacte en dm ? :) 
tu seras au meeting du 29 ? 
rien de bien original certes , mais sa customisation m'a tout de suite fait penser à 
c deja le cas oui , mais c relativement souple ( la plupart des trucs qu'ils t''envoient ne te correspondent pas ) 
les gens qui voient en chaq sortie de #iphone des fanboys idiots sont-ils les mêmes qui croient que chaque musulman est un intégriste ? 
oh pardon , j'ai cru que tu parlais de la campagne de françois hollande dans ton tweet précédent . \ o / 
vient d'acheter la paix de sa copine pour regarder le foot en lui donnant une glace macaron / caramel de picard #saitparlerauxfemmes 
est-on sur que ce chiffre émane de ? 
et là vlan , ils enchaînent avec la compagnie créole #14juillet #megasurprise 
hollande rafale sa fierté . 
coucou ! 
suicidaire si l'on reste dans le cadre actuel , oui . ambitieux si l'on accepte d'imposer une autre vision de l'europe . ;) 
au passage , bravo une fois de + prle dernier mon oeil : il y'avait la chanson du dimanche , il y'a ajd la casquette du samedi :) 
faites peter le compteur du sondage du 20 minutes pour les #presidentielles2012 !LINK! #placeaupeuple 
ah pardon je pensais que tu cherchais un témoignage ^ ^ 
à ces gens , réponds leurs simplement ceci : !LINK! 
les francs maçons , c'est le facebook de l'élite avant l'heure . 
si on en croit les propos de l'ex-miss france valérie bègue , c'est tous les jours fériés à la réunion ... 
. : meilleure émission de propagande du pouvoir en place . 
je ne te comprends pas , que veux-tu dire ? 
" il existe un autre monde et il est dans celui-ci " - paul eluard 
pourquoi pas ! je suis free je pense :) 
et comme la politique n'est qu'une affaire de rapport de force ( et non de vérités ) , il est le seul à gauche à mobiliser . 
je dis ça car le dernier qui vient de sortir est de la même veine ^ ^ 
un web + de gauche que de droite ? rt : la cartographie du web politique en 2011 selon le monde !LINK! 
oh vous savez pour ma part je n'ai tjr pas écouté revolver des beatles ... 
le changement c'est maintenant ! #pardon 
oui , mes excuses , j'ai pris conscience de mon erreur sur un article qui en parlait également :) 
du 26 au 2 ! 
c'était qui le mec déguisé en fantomas à côté de sylvestre ? #sarkoshow 
voir le tweet précédent , j'ai oublié de te quoter ^ ^ 
!LINK! pierre seel est donc un fiefé menteur . #ecoeurant 
et si vos connaissances en histoire n'étaient pas aussi limitées , vous ne me poseriez pas la question . 
suite à ton dernier tweet , james cameron reconnait qu'il est battu par sarkozy qui a touché le fond plus profondément que lui . 
#total engrange 12mds € de bénéfices et menace de supp . des postes si l'état demande une baisse des prix à la pompe : !LINK! 
c'est + élevé que celui de son père en 2002 
et le fait que le ps s'éloigne de sa conception mitterrandienne de la gauche et du rassemblement . 
si il y avait intention de tuer . j'aimerai que l'on réagisse de manière - passionnelle sur ce sujet grave . c'est tout :) 
c'est pas grave , je suis pour ma part consterné par la qualité de ma vidéo . 
je pense que veut bénéficier du buzz autour de . son nom est devenu vendeur pr la presse web . 
ahah ! juste au moment où j'allais t'appeller ! 
youhou ! je vais enfin pouvoir écouler mes cd vierges que je n'utilise plus depuis 2 ans \ o / 
les réseaux sociaux peuvent-ils fausser les présidentielles ? !LINK! par 
ouais , je ne suis pas forcément d'accord sur le côté candidat des vieux non plus 
qu'une place est un lieu - " austaire " qu'une salle dans une zone hors de la ville , je pense qu'on peut être 75000 oui :) 
prochain qui te parle des morts du communisme , tu lui rap . les dérives du libéralisme ( el ladrillo ) au chili sous pinochet ;) 
j'apprend que gojira a joué 30 minutes au #sdf en 1e partie de #metallica . les français , ces gens qui ne comprennent rien au métal . 
ds ce système , les citoyens sortent un moment de la dépendance pr indiquer leur maître , et y rentrent . !LINK! #placeaupeuple 
ah c'est génial ! mais ça marche comment les filtres de couleur ? un partenariat avec google maps ? 
la « restauration » de la piscine molitor , une imposture patrimoniale . !LINK! 
ah . y'a pas une seule manière d'utiliser twitter hein . :) 
, bah non :D tu apparais sur mon compte moustache mais pas ici ... étrange ! 
#kassovitz " écule le cinéma français . " par #césars !LINK! 
pierre moscovici , condamné en 2001 pour atteinte au droit de l'image . #lasttweet 
on continue le reportage sur les oubliés du grand #paris sur #megalopolismag : auj . les jolis quartiers de #rueil !LINK! 
dommage ce choix d'oter les lunettes , ça fait parti de son identité visuelle ( cc ) 
conseil de lecture back : :) !LINK! 
punaise mais le napalm c'est sur l'arrière plan de copé qu'il faut l'envoyer . 
oh au fait , tu as vu que l'épisode 2 de got a fuité et qu'il est dispo ? 
je t'écoute :D 
mais il est vrai que le mes , c'est février 2012 pr son passage à l'an . vous n'allez pas m'embête pour deux mois :D ? 
françois hollande , 1er président de la république à se rendre au dîner de l'afep , association du medef . !LINK! 
tu essayes de t'exprimer ? :D 
désolé si je suis au taquet , j'étais en conf hier avec henri maler d'acrimed ^ ^ 
est ce que le terme de " capitalise " était vraiment nécessaire ? 
je pense que ça reste cordial entre les deux , hier il tentait un peu de calmer le jeu . ils ne souhaitent pas s'isoler plus :D 
^ ^ rt : recherche chef de projet digital 3 à 5 ans d'expérience : boitenoire@ultranoir.com 
perso il ne me dérange pas plus que ça non plus . 
oh ! tu as réussi à en avoir une ! bravo car j'ai regardé en début de semaine , c'était complet ! 
donc une baisse à prévoir pr ? rt : la presse de gauche pourrait pâtir de l'élection de fhollande !LINK! 
. , porte parole de bénéficie d'un logement social de 108m² pr 1500 € !LINK! #placeaupeuple 
c la le sens de mon désaccord :) 
la cgt appelle à manifester cet après-midi suite à la suppression du poisson d'avril dans les entreprises cette année . 
le bug de facebook n'existe pas selon la . le bon côté c'est qu'il aura permis d'occuper fleur pellerin . 
un jour , au sdf , par des supporters parisiens . ce fut affreux . :D 
, alors c'est vendu ? 
non mais en a et j'ai eu les mêmes lorsque j'ai mis en place l'appli mais je ne sais plus comment j'ai remedié 
lorsque la jeunesse du #fn utilise une marque de cigarette sovietique pr le fond de son site !LINK! #placeaupeuple 
qui veut voter pour l'enfer ? par ( avec de vrais morceaux de dedans ) #placeaupeuple !LINK! 
non , ancien du ps 62 et déçu de la direction qu'a pris ce parti . #abonentendeur . 
je ne pense pas que vous ayez besoin de ce genre d'image choc pour défendre votre cause ;) 
c'est clairement une sorte de novlangue à la 1984 . la contraction prend le pas sur la précision . 
dans le flux google actualités , les articles de sont accompagnés de la mention ( satire ) . cc #maispourquoi 
si je peux me permettre : j'ai résolu le problème en cramant tout leur camp :-P 
pour une fois que la droite gagne une bataille du web :) 
et tu es d'accord que david tennant ressemble quand même à pierre palmade non ? #sujetdispute 
c'est pas son meilleur titre d'article .. il peut être mal interprété :D 
dans un premier temps , j'avais lu my dying bride ... j'ai failli t'acheter un démêlant pour les cheveux . 
besancenot et le npa ouvre une fenêtre de discussion avec le front de gauche ? !LINK! #placeaupeuple 
selon cet article était crédité à 13 % selon une enquête des rg mi-février #placeaupeuple !LINK! 
birdy qui massacre skinny love de bon iver et les gens aiment ça . mon côté hipster vient de mourir . 
tu connaitrais par hasard un site européen qui vend des goodies drwho ? ( je recherche la cookie jar tardis ♥ ) 
après avoir invité à voter , stéphane hessel décide de rebaptiser son ouvrage à succès : " indigné mou " #placeaupeuple 
. titre " égalité " ( parité ) à la une de libé : en 2007 , sarko avait nommé lagarde ( éco ) , mam ( défense ) & dati ( justice ) . 
et pr conclure , jlm ne s'est pas fait chahuter lui . c'est peut être lui le candidat fédérateur finalement . 
des gifs bien wtf qui plairont à coup sûr à !LINK! 
non plutôt " oh mais pourquoi il a des poils sur le visage " 
pour des jeux se voulant écolos , je trouve que le balltrap rejette bcp de plomb dans l'athmosphère . #roucasseries 
pour couvrir le meeting de ns ou le salon de l'érotisme qui le jouxte ? 
#placeaupeuple rt : 98 personnes détiennent 43 % des droits de votes du cac 40 . ( le monde ) #oligarchie 
t'as déjà matté it crowd ? 
tu y as été ? 
c'est malin , par ta faute , je reécoute battle of mice ! 
un #satellite gros comme un bus qui fonce en direction de la terre : keenu reeves pressenti pour speed 3 ? 
coucou ! tu devrais aller passer le bonjour sur #placeaupeuple , t'es une star là bas \ o / 
40km de cheveux longs , 15 litres de transpiration et 800tonnes de barbe , bienvenue à un concert de #kyuss . \ o / 
ne jamais oublier quel imposteur est marc touati !LINK! #placeaupeuple 
mais comme tu dis , oui , je regrette que l'on parle + de stratégie que de programme . ^ ^ 
en 2009 marisol touraine appartenait à un groupe de lobbying financé par glaxosmithkline , numéro 2 mondial du secteur pharma . #lasttweet 
il se passe quoi ajd ? on dirait que toute la presse a pris conscience du dynamisme autour de sa candidature . 
attends de te sentir seul , peu important aux yeux de tous , tu comprendras alors ^ ^ 
realiser facilement un text 3d en #css3 !LINK! 
on ne dit plus troyes dans l'aube mais troyes dans l'eau . 
paradoxalmt , ce pdt qui lutte contre le communautarisme n'a jamais aussi bien défendu les intérêts de la bourgeoisie ... 
quoique ça serait pratique , le lendemain tu vois ton pote tu lui dis " alors , tabouret qui hier soir ? " 
terra nova anticipe la fin de la république française en 2012 !LINK! 
le simulateur de chèvre #goatsimulator a certainement la description d'appli la + wtf de l'apple store 
vous êtes des chefs :) 
l'expo public domaine de est vraiment très décevante . 
en tout cas merci d'avoir parlé du bouquin de gill sur orwell . sa common decency est + que jamais d'actualité . 
déçu par cet article de . jlm à le courage de la cohérence intellectuelle au moins . !LINK! 
avec jessica de #richemont ! 
c'est une bête copie si tu préfères . 
petite préférence pour le site des foodies ! !LINK! 
ouais mais osef . salviac c'est comme sarko , qu'importe le moyen , tant qu'il est viré . 
la réduction du paquet d'onde ? le principe d ’ indétermination d'heisenberg ? 
#legende rt samuelcogez : #rclens : sikora " punit " ses joueurs en leur imposant de grimper 7 fois sur un terril . !LINK! 
une mystérieuse boule de métal tombe du ciel en namibie . !LINK! 
dis donc , tu veux que je fasse un commentaire sur l'agression de la journaliste de médiapart par un soi-disant militant ump ? :D 
ds les quartiers sensibles , on plébiscite un 2nd tour / !LINK! par 
c'est vrai que la question des congés payés des sangliers n'a jamais fait l'objet d'une commission parlementaire ! 
combien d'influenceurs ont financé ce classement ? 0 :) 
le programme ultralibéral mis en place par les usa au chili sous pinochet , cqfd . 
il transforme sa maison en skate park !LINK! 
bourdieu , sociologue le + cité au monde . !LINK! 
oui je sais . ton blog reste une ref . fr du web ( mais moins que les trouvailles de madmoizelle \ o / ) !LINK! 
question peut être indiscrète , un melenchon en couverture , ça attire plus le lecteur ? 
l'avancée des droits sociaux passeront par le retour d'un rapport de force . 
non mais je vois le bon côté des choses : la fin du monde n'est que dans 7 mois . 
au test myers-briggs , je suis donc un entj . comme napoléon , thatcher , golda meir ou bill gates . que des gens de gauche quoi . #consécration 
mon dernier tweet s'adresse à toi sorry . 
françois kalfon , responsable de la cellule opinion du ps 
le papier de tony chapron dans les : " télévision et justice divine " , c'est un véritable bonheur . !LINK! 
oeil pour œil . 
un discours un peu trop axé sympathisants du pcf . un peu trop compliqué aussi . mais grosse présence et charisme . 
un nyan cat en konami code sur le site du #ps !LINK! ( via ) mais achevez moi 
l'application de cartographie de apple qui doit remplacer google maps sur #ios6 envoie du lourd quand même : !LINK! 
le saviez-vous : #eelv compte 9.000 adhérents . 12.000 . ( source : !LINK! ) 
c'est comme une version kikoolol de la mise en abyme de la boîte du petit livarot ? 
" la secrétaire masquée " . de mieux en mieux , maintenant mon imagination me joue des tours . 
ça y est , c'est vu . je l'ai trouvé assez maladroit . 
" françois hollande était à 60 % de son humour " . #fogtime 
20 ex . de jolies infographies . !LINK! 
en train de lire un article sur schopenhauer pendant que à côté regarde une vidéo de lolcat . #toutvabien #magiedesinternets 
je ne suis pas fan de la photographie de caisses , mais la série " burnout " a de l'allure ( cc ) 
oui , dans le nord , c'est comme la reproduction , on fait les blagues entre nous . ( cc ) 
je regarde la rediff . de se touchait devant la réélection de obama . je suis un putain de maso . 
tristesse de la tv française , #france5 consacre une heure de docu sur l'imposture jacques attali . 
valérie toranian de vient de mettre " un carton rouge " à en direct sur pour l'avoir snobbé . #placeaupeuple 
je ne sais pas si lolo t'a fait passé le message , tu viens prendre l'apéro demain soir à st . ouen ? 
j'ai bien aimé l'évolution du regard du public tout au long de l'émission . d'abord suspicieux puis attentif . 
boardwalk empire , le " tu quoque mi fili " revisité , sur !LINK! ( poke ) 
ce qui me rassure , c'est que ce soit la seule à récupérer l'évènement . les autres sont soft pr l'instant . 
#jokeoftheday rt : cela étant , jacques martin qui pique carla bruni à nicolas sarkozy , c'est un juste retour des choses . 
quel type de société sommes-nous si nous sabordons l'avenir de nos enfants ? ( vous avez trois heures ) . 
oups pardon , je pensais que tu parlais du prochain ? ^ ^ 
je crois que c'est daniel mermet qui dit " informer , c'est choisir " :) 
il n'y a pas de contradictions , il n'y a que des différences de paradigme :D 
mais c'est pas possible ... ce mec est d'une influence ... 
le déploiement de force , pr qq idéalistes me semble démesuré . 
hallucinant de constater que #eelv passe pour le principal partisan du non au #tscg alors que le #fdg lutte contre depuis un an ... 
au passage , très sympa votre dernier numéro de politis :) 
ah , au fait . l'extrait de #attali que j'ai twitté est issu d'un site d'extrême droite . bisou . 
avec dans le pas-de-calais , on va enfin remettre au goût du jour l'accent ch'ti . #hin #chélenord 
t'as fait ton choix en matière de tablette ? 
oui mais légalement , tu dois arrêter dans 4 minutes ^ ^ 
ah ça tombe bien merci ! j'ai raté son passage tv :) 
ce qui est flippant c'est que cela semble être de vraies données . 
ma critique de #mib3 sur !LINK! #meninblack 
de rien , sur ce sujet notre opinion converge . :) 
tu ne préfères pas venir manger des sushis à la maison ? \ o / ( je vous raccompagnerai si vous voulez ) 
lorsque la secrétaire d'état à la santé conseille aux sans-abris de rester chez eux lors d'un avis de grand froid ... !LINK! 
merci , vous de même cher camarade ! :) 
tu connais ce site ? !LINK! 
#fog : " on se classe ( le point ) parmi les grands : le time ou le spiegel " . #melon 
ah bah on parle même de vous aux staïtes !LINK! 
et c'est lui aussi qui a volé l'orange du marchand . 
et si attac occupe la défense , le monde explose ? 
, bon alors , quand est-il sur paris le camarade sang et or ? \ o / 
ça aurait été étonnant qu'ils soutiennent qqun d'autre ;) 
on doit avoir les mêmes ! énormément de retours positifs d'électeurs indécis ! 
je viens de placer zyklon au scrabble ! c'est un peu si j'avais fait une quinte flush royale au poker ! 
oui bien sur , il n'a d'ailleurs jamais indiqué qu'il ne faisait pas partie de la classe dominante . mais dassault tout de même ... 
ecoute , nous verrons aux prochaines élections , celles ou fn et abstention feront une percée . :) 
c'est très parisien de taper sur les parisiens :) 
le mec se plaint d'un blog qui appelle à faire la peau d'un gd patron et crie " à bas les bobos " #gadjo # p 
et pour avoir bosser avec pas mal d'entre eux ( patrons de tpe ) , il y'a bien entendu un monde entre eux et les patrons du cac . 
punaise , si on avait dit il y a 10 ans que le prochain pdt de gauche était hollande , on aurait bien lolé . 
en tout cas , même si elle n'est pas parfaite , c'est une bonne série , merveilleux travail des ambiances sonores . 
c'est surtout cet accord qui m'inquiète ... !LINK! 
. est au journalisme ce que a.nothomb est à la littérature : un mec qui ne parle que du nombril de sa profession . #jetezça 
bcp de personnes de ma promo ne font plus d'urba d'ailleurs . #éloquent 
sinon , celui qui m'a le + marqué , c lens-celta vigo . nouma vient de rater une action , se fait traiter de sale 
félicitations ! :) 
. qui incite l'ancien avocat du terroriste présumé à lui téléphoner pour qu'il arrête tout . #abovelol 
si si je confirme . avec la musique flippante et tout . 
la par contre , je suis d'accord . le prochain challenge du fdg , c'est le périurbain , principale composante française 
oh le tackle par derrière ! 
mon #cv est en ligne ! concevoir sa carrière comme une timeline twitter : !LINK! merci de rt ! #jobsearch 
tu connais le fort de vaujours ? !LINK! 
punaise , j'ai rêvé que j'étais dans un film de zombie . mais il y avait une fille qui tuait d'autres filles . 
non , 48 % à henin beaumont , la ville , pas la circo . 
oui ! il a pleuré ton absence comme une petite fillette ! 
( cf je ne sais plus quel sondage qui le place en tête de la twittosphere ) . 
ah on en a pas reparlé depuis la dernière fois ! 
étant donné que l'on ne cite que dans cet article , j'en déduis donc que bravepatrie est internet . 
t'as enfin vu l'épisode avec le passage dans la douche ? :D 
donc selon bayrou , l'épaisseur du code du travail est proportionnelle aux nombres de chômeurs . va être ravi . #onpc 
:-D ça ne vaudra jamais le pull de frédéric lordon période nirvana . 
vous n'avez jamais pensé à appeler à troller la page facebook de la droite populaire ? !LINK! 
et j'ai été sympa , j'ai utilisé " soi-disant " ^ ^ 
h.maler hier en conf . : " on ne comprend pas la position de sur les nouveaux chiens de garde " . 
. vous pensez à une suite avec " comment les libéraux ont installé une dictature au chili ? " 
je retravaillerai un peu + l'arrondi de la boucle du s , car la on dirait un j sinon c'est classe ! 
tu es sur l'esplanade ? 
et donc chez microsoft , le daily #scrum se déroule dans le couloir . #agile !LINK! 
oui , c'est sur . 
salut , on a des articles résultats du 1e tour sur qui peuvent t'interesser :) !LINK! 
3h ça m'a pris hier ... déçu par l'application de carto , c'est bizarre de ne plus avoir de street view ... 
c nécessaire ? rt : alors , grande fille , grosse frousse de débattre avec le petit garçon ? #dpda #placeaupeuple 
très ludique et très instructif ! #emarketing #emailmarketing !LINK! 
, je pense qu'il faut faire des tshirts qui reprend le design du minitel , ça va être trop hype 
#féministes2012 ça meuble puisque sir est en retard 
pensez-vous que cela ait une influence sur ceux qui votent entre 18 et 20 h ? 
je comprends , tu es un peu la de benji \ o / #finishher 
les 12 idées pour 2012 du fondapol de !LINK! on dirait le pavé d'attali en 2007 :D 
je pense surtout que c'est dans la continuité de sa ligne idéologique . 
oui pardon ! cherche chicago boys sur le wiki français ! 
je vais voir z ce soir , tu viens ? \ o / 
enorme rt : des tee-shirts " piégés " pour néo-nazis !LINK! 
j-a . benisti , le monsieur sécurité de l ' #ump assimile le mariage homo à la légalisation du viol : !LINK! #epicfail 
#brillant rt " pour les étourdis #oupas ? mompontet / mon oeil : resistances , ou pas ? : !LINK! 
que voulez-vous , chez certains de vos confrères il est plus facile de polémiquer que de se pencher sur le fond d'un programme .. 
c'est l'avant match , on n'était pas encore en tribune 
les inondations en australie provoquent la colonisation de centaines d'arbres par des araignées !LINK! 
hey you ! cyrille m'a dit que vendredi il y a un concert de aped did ensemble , ça te dit ? 
la france forte , c'est pour rendre hommage au ralliement de christine boutin ? 
par contre , là je ne suis pas d'accord , il n'a jamais mis dans le même sac patrons de grands groupes et entrepreneurs de tpe et pme 
c.vanneste : " que les gens soient fichés ou non , que leur identité soit reconnue , en quoi cela nuit-il à leur liberté ? " #fichage #ump 
t'as raison , la 10 tape déjà fort et produit bcp de dépôt . ça se rapproche + de la soupe q de la bière \ o / 
mélenchon et le petit journal : une autre version des faits : !LINK! #placeaupeuple 
tu y crois au désistement de joly ? 
une femme donne naissance ... à 12 bébés calamars . !LINK! 
#5mai : 180.000 selon l'organisation , 30.000 selon la police , 666 selon #manifpourtous . 
mais carrément . le poids du lobby juif sur le monde politique français me sidère toujours . 
2/3 des sondés pensent que la couverture média de la campagne est au profit du duo sarko / hollande : !LINK! #placeaupeuple 
et le repos hebdomadaire du dimanche ? 
ne parlez pas si fort de si bon matin à l'extérieur , vous allez vous faire embarquer :) 
#victoire \ o / rt : \ o / hell yeah ! le comic sans ms est illégal dans un acte d'huissier ( annexe , § 3.1 ) !LINK! 
la chronique eco de ce matin sur les présidentielles était ... à vomir ( cc ) #placeaupeuple 
ça se dégage un peu à l'ouest si ça peut te rassurer . 
est une bonbonne de gaz hilarant en 140 caractères . 
ce cher nico vous a cité sur le plateau de la nouvelle édition . et wiesman répond " très bon site d'ailleurs " . 
ça s'écoute . tu veux que je te ramène une copie ce soir ? 
bah je ne pense pas , j'ai peur des derniers albums ... en + on part en thailande en septembre donc j'économise \ o / 
non mais attends , le mieux ça reste sherifa luna : !LINK! 
décidément , pour #ump , il y'a également des formes de ségrégations qui ne se valent pas #tweetprecedent 
de la brède ? ( je ne suis pas du coin , mais j'aime questions pour un champion :-P ) 
120.000 annoncés , impressionnant de voir la foule débordée dans les bvds environnants . 
le dernier billet de mickael vendetta est an-tho-lo-gique . !LINK! 
“ : quand on appelle le 115 , mieux vaut être français !LINK! via poke ” 
il faudra un jour se demander pourquoi canal plus est aussi pro-obama ... 
ah punaise , il a remis ça ? ? ? 2 fois , ça en devient un peu obcène non ? 
tu veux que l'on parle du creusement de la dette du gouvernement ump durant 5 ans ? 
il serait intéressant de voir qui sont les vainqueurs de la spéculation qui a eu lieu durant ces qq jours . 
il y'a du avoir des soucis techniques car il me semble qu'il était annoncé . 
4e en terme de followers pour un compte politique certainement . 
c'est à gentilly :) 
travail le dimanche = selon le en 2008 une perte de 12 à 21k emplois dans les petits commerces . !LINK! 
\ o / rt : l'obligation de travailler pour toucher le rsa ... a quand l'obligation de travailler pour toucher des dividendes ? 
, tiens , on commence à avoir peur de jlm au ps ... 
légalement , vous pouvez porter plainte auprès de la cnil :) 
françois hollande , une présidence normale pour une photo instagram . logique !LINK! 
oh mais oui ! ça te mettra de bonne humeur :) 
en france , on est soit de gauche , soit de droite , il n'y a pas d'alternative aux yeux du grand public . 
oh je l'ai lu . mais entre ses discours contradictoires , son recul sur des points du projet partagé ... 
le " fact-checkeur " qui ne vérifie rien du tout se fait taper sur les doigts par !LINK! 
je lis mal le nippon ! tiens , tu connais hashima ? !LINK! 
et qui s'appelerio #cahuzac ? rt : le ministre n ’ est pas « impressionné » mais sa défense prend l ’ eau !LINK! 
bref , difficile de transmettre une idée en 140 ca . je te laisse , la bise l'exilé ! 
olivier mazerolles : " ces instants qui sont tragiques ... tragiques et beaux en même temps " . #wtf #toulouse 
un petit salut à qui aura su rester digne dans ce contexte particulier . bravo pr vos interventions dans le débat de fr3 . 
pas de journalistes de de ou pour commenter sur le plateau . #entretetien #diversiteopinion 
proglio envoie des textos au bn du #ps pour virer le texte sur le mox dans l'accord avec #eelv !LINK! ( par ) 
!LINK! 1 % des français gagnent + de 100 000 € / an . sa mesure est donc de la poudre aux yeux . 
“ : champs-elysées : l'immeuble virgin-monoprix en vente !LINK! ” 
dans son prog . pr la 1e année , indique bien qu'il ne renégociera pas le #mes mais qu'il le complétera !LINK! 
c'est bizarre , , travailleur social de terrain à un avis bien différent de la politique d'apparu ... 
je suis en train de chercher si l'un des enfants de luc chatel passe le bac s cette année :D 
à quand un factcheck des journalistes ? 
ne pensez pas que c'est parce que arbore un physique de premier de la classe qu'il dit des choses intelligentes . #econnerie 
tu fais quoi à libé si c'est pas trop indiscret ? 
oh mais y'a même un clip !LINK! 
ne compte pas sur moi pour t'expliquer . 
mea culpa pour holloway ! je me suis emmêlé les pinceaux , ça va être corrigé , merci ! 
la preuve : !LINK! l'aurora est un navire de guerre dont les canons ont lutté contre les nazis . 
la gauche molle la plus conne du monde . 
ça me sidère que l'on rapproche tjrs jlm et le pen . 
attends , je vais le rt avec mon autre compte ^ ^ 
a chaque fois qu'un homme politique souhaite réduire le code du travail , un meurt qqpart dans le monde . 
c'est très facheux , je suis trop fâché car tt est fichu , continue à te faire chier , tu finiras au chu #stupeflip 
après , sur ses attaques à l'encontre de fh , il faut replacer cela dans le contexte : leurs rivalité ideo au sein du ps 
les cyclades électroniques !LINK! . c'est là que j'achète mes jacks . par expérien … ( cont ) !LINK! 
étrange cette dissidence mais tant mieux pour la démocratie 
#burgerking et #free . ce matin ma tl est une ode dégoulinante à la surconsommation . #autopointtatiedanielle 
comment peut-on être surnommé #fog et brasser autant de vent ? #aberrationmeteo 
auj . nous informe q à mangé 1fois avec guaino . !LINK! quel monstre . #placeaupeuple 
prend garde #bastille ! #placeaupeuple rt le public commence à arriver à #grenoble pr ! !LINK! 
ce n'est pas nouveau , lorsque tu connais la bio de bachelot : !LINK! 
bonne journée ! 
heureusement q cioran ne l'a pas connu , sinon il aurait écrit " sur les tweets du désespoir " ou de l'inconvénient de twitter . 
tant qu'on boit des bières pas chères , m'enfous ! 
ça se plaint de l'oligarchie qui nous domine & ça souhaite élire un 2nd président qui vient de neuilly !LINK! #placeaupeuple 
la représentation tout simplement ( piaget , kant , husserl ... ) ? 
un #ff à pour son intervention sur diallo à rmc . un bel exemple de mépris des classes populaires . 
oui ... tiens , je ne sais pas si tu connais ce site , assez intéressant pr savoir qui vote quoi : !LINK! 
la couverture médiatique de bfm 12h durant de la manif pour tous . avez-vous déjà oublié ? 
c'était hippopotamesque ! 
avez-vous lu le livre de #fog ? il vaut son pesant de cacahuètes . !LINK! 
oh mais je n ’ avais pas fait attention que l'on pouvait arrêter / reprendre la vidéo ! bon appétit ! 
coucou , elle est prévue pour quand la nouvelle version de rue 89 ? 
le slogan de #sarkozy ressemble étrangement ... à celui d'une affiche de #vichy pour le sto . !LINK! #placeaupeuple 
montée de la gauche et baisse d'hollande aurait été plus pertinent :D 
je veux une porsche ! 
#borloo pas candidat , c'est l'assurance d'un second tour le pen - sarkozy . 
je ne sais pas et j'ai peur . si je prends en compte ma colloc , ça veut dire que je suis le seul à utiliser du papier toilette ? 
sur le fichier central biométrique : christian vanneste " ça n'a rien à voir avec orwell , ça n'existait pas à l'epoque ! !LINK! 
c'est pour ça qu'il se nomme edge et plus ie d'ailleurs . 
le container , le futur de la ville flexible !LINK! ( via ) 
c'est peut être parceque en off , on sait déjà qu'il n'est plus le 3e homme ;) 
ce cm est fou rt : impressionnant ! nouvelle photo d'ashpomme queutcher dans la peau de steve jobs #jobs 
toujours pour un poste dans la com ? bienvenu dans le 93 , tu vas voir on es sympa :D 
les résultats de ce sondage en disent beaucoup sur l'engagement web des militants de chaque bord ... !LINK! #placeaupeuple 
tu veux le tuer ? c'est un truc fait par le pcf quand même :D 
brice hortefeux , si tu reviens j'annule tout . 
c'est moi ou il ressemble bcp à l'ipad ? 
#sarkozy aggressé par un prof de musique . c'est forcément un coup de la bande de solfègino . 
qd #attali pensait que les éco . de la grèce et de l'espagne étaient exemplaires en 2007 . #tagueule #fdg #mélenchon 
bah en tant qu'internaute , qui n'est pas sous son vrai nom , et qui rt un article , je ne vois pas trop ce que je risque ... 
" on ne peut pas avoir un président qui porte le nom d'un autre pays ! c'est inconcevable ! " #primaires 
et encore ... chez royal , cela reste un positionnement politique , pas une idéologie . 
et comme les meubles suédois , c'était un homme qui avait trop de vices . 
je peux pas , j'ai peur des chiens . 
ça m'attriste la manière dont cheminade se fait ridiculiser par des journalistes qui ne parlent que des " extras " de son programme . #dpda 
mais quelle relation existe-il entre lui et les médias / classe.politique pour.qu ' on lui rende un hommage si appuyé ? 
le lieu d'installation du fn , c'est au sein du triangle d'or non ? 
apparemment non , j'ai créé mon compte et fait une carte . 
tiens , je me demandais , tu connais !LINK! ? j'aime bcp leur veille en termes de tendance de tout bord . 
oui , complètement tordu . je trouve que les candidats ont été dignes jusque là ( sauf marine , mais bon , on s'y attendait ) . 
la couv du dernier numéro de est magnifique : !LINK! ( cc bravo ) 
des œuvres créées à partir de bandes de k7 !LINK! 
bizarre on vous entend moins lorsque un idiot parmi les militants ump menace un journaliste de mediapart . 
ceci est la meilleure photo de welsh corgi au monde : !LINK! #corgi 
comme un quoi ? :D 
valls face à bayrou . #dpda mais ... lequel est lequel ? #placeaupeuple 
au 1er tour , la ceinture rouge parisienne est encore d'actualité : !LINK! par #placeaupeuple ( ) 
1984 - et surtout la vie d'orwell - et bien plus riche que cela . 
rama yade pense que les électeurs du fn ne sont pas des racistes : mais reveille toi meuf ! 
épousez-moi gérard . rt : débat - gérard filoche avec thibaut lanxade du medef !LINK! via 
non , ne réduis pas mon propos , lis bien :) 
#lesgens qui se plaignent que pujadas se rende au qg de #sarkozy alors que roule pour ... #placeaupeuple 
#vtcn pouvez vous demander à cet entrepreneur quels sont ses revenus après impôt ? 
tu veux qu'on parle des dérives du capitalisme lors de l'instauration du régime de pinochet ? 
un 40mm f2 . 8 de type pancake chez canon \ o / !LINK! 
et el ladrillo ? rt : en france , nous avons manifestement des lacunes dans l'enseignement de l'histoire ... #communisme 
il faudrait que la pers . qui gère le compte de fasse preuve d'un peu + de retenue parfois ;) #placeaupeuple 
un très bon article synthétique sur les tendances digitales des points de vente physiques . !LINK! 
hey qd on supporte la femme à votre festival , faut pas s'étonner que vous vous fassiez agresser par melenchon ensuite . 
“ : jeudi noir remet la brique d ’ or du baratineur immobilier à benoist apparu !LINK! ( poke ) ” 
10 % pr mélenchon , autant pr joly , c'est le même scénario qu'en 2002 : une droite unie face à une gauche divisée . 
hé beh ... bon courage ! 
. qui arbore une photo de couverture d'un mec qui balaye . selon sa propre logique , j'en déduis donc qu'il est fasciste . #cqfd 
“ : benjamin lancar qui passe devant martine billard ( mais qui perdra face au ps je pense ) , ça , c'est incompréhensible . ahurissant . ” 
au même titre que vous jugez le socialisme ( au sens étymo du terme ) , les concepts libéraux ne sont amha que de la pure utopie . 
coucou , je souhaite appliquer un new papier-peint (-8 00ko ) mais ça ne fonctionne pas , pouvez-vous m'aider ? 
portraits photos de hipsters et de l'ensemble de leurs biens : !LINK! 
lol rt : on est ok les extrêmes sont proches et dangereuses ! et puis alors mélenchon , franchement ... ! tsst . 
pire que l'absence de diplômes , c'est l'absence d'idées qui est effrayante chez lui . 
ça , je n'y crois pas du tout . il est républicain certes , mais économiquement de droite . 
bon alors heho quand est ce qu'on fait la fête ! ? ? 
un expert de gauche , jacques généreux , à 19h20 sur france inter ;) 
je trouve q pr le coup , c une fausse polémique : la photo du fn illustre un propos et ils se st acquittés des droits . 
le passeur critique | golden blog awards : !LINK! 
enfin , elle a pas utilisé l'adjectif " intéressant " ni " consensus " :D 
non pas de stream ... pas glop . 
c'est une réforme " diplomatique " : un effet d'annonce qui ne change rien sur le fond ... " 
moins que ça , 1 % gagnent + de 100.000 € / an ... alors 1m € ... 
: t'es floue ! !LINK! 
tu ne savais pas ? fh et ns ont refusé la confrontation directe . 
remplacé par mg buffet . le fdg , ce n'est pas que jlm . 
, le point de vue de l'ensemble de l'intervention de chevènement est cependant bien moins élogieux . 
le développement agile ne suffit pas , adoptez la gestion de projet agile : !LINK! 
ça manque malheureusement d'esprit de synthèse . 
chevreuil c'était juste monstrueux ! 
c'est le coup du " tv d'état " qui a blessé pas mal de militants qui n'ont rien demandé . 
on n'a pas changé d'axe mais changé de terme :D , " planification écologique " était trop connoté à mon avis . 
il faut cesser d'appeller cohn-bendit : danny le rouge : !LINK! #placeaupeuple 
c'est pas super clean ... dans le genre , le maître reste le couple parkeharisson : !LINK! 
magnifique article sur l'usine à gaz du grand paris par !LINK! 
m.touraine souhaite lutter contre les conflits d'intérêt entre labo et agence de santé . 
par contre il me semble que si le vote de confiance n'est pas obtenu par valls , il agitera le 49.3 non ? 
la démocratie n'est pas un jeu . qt au tweet de , je ne me prononce pas , je n'ai pas vu les images , sorry . 
quel courant de pensée umpiste alors ? 
avant le lynchage aujourdhui , n'oubliez jamais qu'une grande partie de la classe médiatique a contesté le boulot de sur #cahuzac 
#clintonstyle rt : ça va chauffer pour ma stagiaire au cabinet aujourd'hui . 
le monde est-il devenu un des appareils du pouvoir en place ? !LINK! 
paradoxale cette nation qui se plaint constamment de ses élites et qui continue à favoriser le bipartisme ... #sicksadfrance 
#presidentielles : solidarité zéro avec les mal-logés !LINK! 
mais tellement . rt : pendant que vous discutez de lana del rey je vais écouter pj harvey 
lorsque la jeunesse du #fn utilise une marque de cigarette sovietique pr le fond de son site bit.ly/xvwtrt 
attenf avec impatience le moment ou se retournera vers car il constatera que ne décolle pas #délectation 
potentiellement , ça peut être intéressant 
volée de bois vert pour la critique de #battleship par : !LINK! 
oh mon dieu mais qu'ont-ils fait à january jones ? ? ? #madmen 
j'aime beaucoup comment wikipédia illustre la #generationy ( c'est la dame de gauche selon le site ) !LINK! 
et tu as pris ta place ? 
, cette fille est bête ou elle le fait exprès ? 
bon article sur apathie sur lgs !LINK! 
mazerolles : " angela merkel est un peu provinciale dans sa manière d'accueillir les présidents français " #hallucinationauditive 
" vaut mieux en rire que de s'en foutre " © didiersuper 
mais voila , pour résumer mon propos , l'époque attend selon moi une radicalité . en jouant le jeu on n'est pas audible . 
un reportage élogieux sur #melenchon dans le jt de pernault : !LINK! médiatiquement , la roue a tourné #placeaupeuple 
coldplay , linkin park en tête d'affiche , ça me colle un de ces bourdons ... 
. qui indique séoul ( corée du nord ) dans son journal de 7h ... #navrant 
: harlem désir propose un référendum de moralisation de la vie pol . harlem désir condamné en 98 pour occup d'un emploi fictif 
lorsqu'on voit la pub de #fog sur lcp , on se demande si il n'a pas déjà choisi son camp : !LINK! #placeaupeuple 
les nains d'abord ! 
je pense que c'est la nécessité de bénéficier d'un réseau , indispensable chez les élites . 
si montebourg démissionne , fh ne donne plus de gages à l'aile gauche du parti non ? 
il est très pertinent le premier commentaire sous cet article :) 
aucune haine lorsque je vous dis ça mais la politique social-libérale et la com ' de ce gvt est une forme de violence . 
d'un autre côté , il y'a de quoi si l'on en croit ce sondage du monde : !LINK! 
c'est du flash , traitre ! 
mais quels points communs ? ? ? 
cela veut-il dire que tu peux te connecter avec ton ipad grace à ton iphone ? ? ? 
#ff qui a la grosse tête , au propre comme au figuré . 
que pense de l'application de la " brique " au chili par l'école de chicago sous pinochet ? ( cc ) 
grandiose ... #placeaupeuple rt : #mélenchon ne se cache plus pour montrer qu'il est un bolchevik et un stalinien ! ” 
en quittant le groupe socialiste par contre il met en péril la majorité parlementaire . #welldone 
hello , la page fb de recyclism ne fonctionne ou n'existe pas ? 
e.joly , hushovd : hey , si on déclarait la guerre à la norvège pour leur montrer qu'on a la meilleure armée ? #concoursdeteub 
très très critique le mpep sur le programme du fg . d'un autre côté , c'est leur rôle mais il n … ( cont ) !LINK! 
le conseil regional du nord pc offre une subvention de 25m € pr la rénovation du stade bollaert , alors qu'il est sous bail emphytéotique ... 
fichage biométrique : voici donc les députés responsables qui ont voté pour ce texte : !LINK! 
cela fait maintenant 1h30 que la sirène de la caserne du xive arrondissement est bloqué . encore un coup des étrangers ça . 
non mais tu y vivras certainement mieux :D ( suède , norvège , danemark ) mais faut bouffer des rollmops . 
à ceux qui parlent des dérives du communisme , vous devriez leurs rappeler les horreurs du el ladrillo libéral de pinochet . 
un président normal est donc un président qui transpire beaucoup . #ehoui #tantpispourvous 
comment veux-tu appliquer une constatation ? c un diagnostic sur les sciences sociales , pas uniquement sur l'économie . 
le culte de la personnalité , c'est surtout les médias qui l'imposent . 
assassinat = intentionnalité . vous n'avez pas droit d'extrapoler de la sorte . un peu de retenue que diable . 
je suis atterré de constater qu'à part les médias geeks , aucun journal n'en parle ... 
dommage que villepain ne soit pas présent lors de ces primaires alors \ o / 
cest assez hallucinant de constater quelle haine déverse sur vous twitter . vous avez mangé des bébés dans une autre vie ? 
j'ai toujours pensé qu'un jour on changera de coiffure comme de chemise . une économie se développera . 
#prophète l'amour , pas la guerre . 
petit reportage sur les cond . de déplacements à villiers le bel rt : visite de villes enclavées 1/3 !LINK! 
: notre prochaine sortie ? :D !LINK! ( un ancien centre d'energie atomique , dans le 93 ) 
richard prasquier est-il le rep . des juifs de france ou ambassadeur d'israël ? !LINK! ça rejoint le pt de vue de 
balance . rt : les députés ump descendus rosser un employé de l'an ont été contenus , albarello qui a frappé une huissiére 
: - o si le gap est moins important , pourquoi il ne le franchit pas pour les rejoindre ? 
j'ai tellement peur de faire la maj sur ipad et de retrouver la même interface ... :-/ 
... ( parfois à tort ) et que du coup je trouve le terme de " marketing " galvaudé . 
on ne doit pas être dans la me salle rt : hollande on stage . acclamé . plus que les autres #feministes2012 
lire évoquer la nécessité d'être crédible , ça me fait bien marrer . 
soirée audrey hepburn sur paris première , l'occasion de lire sa bio sur !LINK! 
tu dois te sentir seul non ? rt : les gens intelligents et ambitieux finissent toujours par se rencontrer . mickael vendetta 
le vrai problème graphique de carrefour n'est-il pas de sortir de son logo hideux mais tellement symbolique ? 
lu sur un bandeau de bfm tv vers 13h il me semble ( avec votre source ) 
sur un texte ou une forme dessinée ? 
les gens qui passent leur vie sur twitter et qui vannent parce qu'il fait la même chose #lesgens 
desolé pour les partisans du #mariagepourtous et du #fdg mais on m'annonce q c'est qui s'occupe du comptage des manifestants 
#twitpop ou l'avènement du mouton 2.0 !LINK! #ump 
la rencontre mélenchon - todd est de haute volée : !LINK! 
ah , rien de mieux qu'un syndicat patronal pour nous démontrer objectivement les méfaits des 32h :D 
quand est ce que #valls rejoint la droite et #montebourg le front de gauche ? #primaires #placeaupeuple 
non mais c'est bien moi le fautif , j'avais lu dimanche sur mon calendrier des séries . 
" sans photoshop " plutôt :D 
dans certaines villes , la vente d'alcool est tout simplement interdite pour ce #14juillet !LINK! #prohibition 
mon héros ! rt : " ceux qui m'aiment prendront morin " #remplaceuntitredefilmparmorin 
nous sommes sur des paradigmes totalement différents . 
la " gauche " est trop divisée ( fg , ps , eelv ) face à une droite unie . c'est le même scénario qu'en 2002 . 
ah merde ! je ne savais pas que tu exposais ! je suis arrivé vers 20h30 , c'était avant ? 
mon dernier tweet était sponsorisé par jacques cheminade . 
taxer le soda , c'est une manière d'eclater la bulle spéculative ? #inventetestaxes 
ahahah rt : ce soir dans le news show de canal + ! 
. en rajoute : " il y a des communistes et un pcf , mais ajd ils ne font que 10 % " !LINK! #placeaupeuple 
1m € / an ? seul 1 % des fr gagnent + de 1000 € ! ! ! cette mesure , c de la poudre aux yeux ! !LINK! 
en plein hiver ? à berlin ? faut vraiment kiffer l'urbex :D 
: le slogan de cette affiche de vichy pour le sto ne te fait pas penser à qqchose ? : !LINK! 
outre l'excès stylistique je trouve son interrogation pertinente : jusqu'à quel point peut-on supporter ? 
32 ans sur cette photo * _ * 
les danseurs du crazy horse en grève !LINK! 
du sang et des ram ! euh larmes . 
ce sont des thèses déjà avancés par pourquoi ne pas faire union ? 
nos centrales sont infaillibles la preuve rt : explosion du transformateur de la centrale du tricastin !LINK! 
beh même pas . c'est un vulgaire flux rss son compte . j'étais un jeune twittos à l'époque ... fou et insouciant ! 
mais l'on peut discuter des heures sans trouver un accord puisqu'à la base , nous ne partons pas du même paradigme . ;) 
mets lui des messages d'amour dans le rouleau , juste pour voir si elle le remarque ~ _ ~ 
est-ce que pour un geek la politique se résume à hadopi , acta et la redevance sur les écrans ? 
serait-il en train de nous dire à demi-mot qu'il passe de lo à bayrou ? :D 
pq pas ! ça demande pas mal de taf , à la fois dans l'analyse stat et l'infographie cependant ^ ^ 
, difficile de donner un pt de vue en 140car , si tu as un mail , je veux bien continuer cette discussion ailleurs que sur twitter 
l'europe " austéritaire " . joli néologisme . !LINK! #placeaupeuple 
ah bah moi je me suis déjà engagé auprès de ( punaise , on est tous sur twitter maintenant ? :D ) 
lorsque c'est un candidat lambda , lenglet démontre qu'il se gourre . lorsque c'est fh , il pose une question #cqfd 
bonjour , un mot sur les fraudeurs au fisc ? non ? ah bon pourquoi ? 
au moins l'on sait où se situe son intérêt sur l'échequier politique ... 
l'histoire d'une rue d'un autre tps qui lutte contre la ville moderne ... aux portes de paris !LINK! ;) 
sur bfm , nicolas hulot avoue avoir voté pour . bougre d'andouille , ça te serait pas venu à l'esprit de l'affirmer avant ? 
avez-vous lu l'itw de melenchon dans la vie ? 
lire " dans la dèche ... " d'orwell sur la plage de plouganac'h , c'est comme lire la bible à un concert de mayhem . 
chez pôle emploi , si ton cv fait plus de 200ko , ils ne te le prennent pas . #ah 
tu as lu la structure des révolutions scientifiques de kuhn ? je suis sûr que ça te plairait . :) 
un petit rt pour mon #cv qui reprend la forme d'un compte twitter ? :) !LINK! 
terra nova est à la fois le nom du think tank du #ps et d'une série sur les dinosaures . coïncidence ? je ne crois pas . #placeaupeuple 
pour fêter ça ! !LINK! 
mais je sens bien que le ps lui fera à l'envers sur certaines circonscriptions . 
importance des fonctionnaires dans son vote est liée à importance de la présence syndicale non ? 
, je t'invite à regarder la vidéo et à reconsidérer le tweet de ensuite ;) youtu.be/ptzodej9738 
et selon l'étude du credoc ... de 2008 ( page 71 ) !LINK! 
ah merci :D moi aussi je ne pigeais pas . et sur un autre article je lis " elle jouera aux cotes de sean bean " ... 
par contre l'expo sur le skate à la gaité lyrique , ça te tente ? 
#cheetah est décédée . nadine morano est orpheline . 
je ne dois pas être trop loin de chez toi :) ( ploegsteert ) 
car la plupart des affichages display se font via un cookie qui collecte l'information de visite de pages uniquement . 
200 000 c'est un chiffre impressionnant ... 
sondage sur les 35h : on devrait obliger les médias à indiquer la question lorsqu'ils donnent le résultat d'un sondage . 
soirée pizza à solférino pour soutenir montebourg à #dpda . je vous préviens il n'y aura que des pizzas goût fromage . #ps 
il a fait deux chansons avant wu lyf , impressionnant par sa présence : !LINK! 
n'oubliez jamais la liste de ces traîtres à la nation : !LINK! #tscg 
oui oui , on va te demander si un chomeur qui refuse un boulot , est ce normal ? 
c'est un jolie manière de mettre " l'homme " en avant plutôt que l'élu ps . une manière de vous dédouaner . 
peut-on encore considéré sarkozy comme un républicain ? 
ah ouais c'est fou , je pensais qu'ils n'avaient plus l'autorisation d'y faire des concerts ... 
je crois que le #fdg a parlé trop vite sur l'affaire #clementméric . si demain l'on prouve que les #antifa ont provoqué . on fait quoi ? 
ah . j'appartiens à l'école schopenhauerienne . du coup la question de la liberté ... * appuie sur sa joue avec son doigt * 
le revient sur requiem for a dream , son film le plus dérangeant de 2001 !LINK! #cinéma #critique 
( je te l'accorde ^ ^ ) 
l.chatel né aux usa , e.besson , né au maroc , p.lellouche en tunisie , ils en pensent quoi de la #binationalité eux ? 
bof , c'est ça le militantisme . forcément que ça en saoule quelques-uns , mais il faut se battre pour ce q l'on croit être bon :) 
j'ai suivi un cursus de géo également :) tu es en 1e année ? 
oui mais il faut un minimum de poids et d'alliance pour peser politiquement . l'idéologie c'est bien mais ça ne gouverne pas :) 
, tu connais ce blog ? !LINK! 
de rien ! savez-vous si il y'a un comité du pg du côté de montrouge ? je vois q vous êtes du 92 ^ ^ . 
moscovici , vice-pdt du cercle de l'industrie , lobbying du patronat français . !LINK! #onpc #placeaupeuple 
en tout cas , c'est certains qu'il y avait au moins 100.000 personnes . 180.000 je ne pense pas . un peu moins dense que l'an dernier . 
#eelv , le parti qui n'aime ni le pétrole , ni les idées . #placeaupeuple 
oh épouse-moi . 
. , pipolitologue de son état dont 3/4 des tweets concernent le bashing de . a-t-il 12 ans ? #placeaupeuple 
* a vomi * rt : christophe #barbier propose sept mesures douloureuses mais salutaires . !LINK! 
( oh tiens si tu aimes les vieilles cartes , un blog sympa : !LINK! ) 
rire avec , rire de #subtiledifference 
super graphique en effet ! je valide ! 
y'a un article de 5 pages sur melenchon et son rapport à la fm sur mediapart , tu veux que je te l'envoie ? :) 
et sais-tu comment l'on refuse les cookies ? en te posant un cookie de refus . #ubu 
oui , je me suis gourré de compte , je te suis avec celui ci ! ( moustache ) 
le site promotionnel de #france5 pour lancer le #metronome est un petit bijou : !LINK! #map 
il a vraiment dit ça ? * _ * il a lu sa bio avant ? ? ? 
dans mes bras futur collègue ! \ o / 
, ça , il préfère écouter opeth ! 
bah pas ce we je suis en moselle ^ ^ 
et la traditionnelle voyante de la campagne ? elle est où ? 
la gauche peut retrouver le peuple par georges orwell #placeaupeuple !LINK! 
rejoins le côté obscur de la gauche #pchhh 
au capitole , dans la seconde ligne ;) 
oui oui , aucune critique derrière tout ça , je me demandais quelle était-elle et si en était l'auteur :) 
une petite pensée pour en écoutant 09-15- 00 à la 13e minute , lorsque le ciel s'entrouvre dans la chaleur d'un bombardement . 
lorsqu'il était petit , #fog faisait des crises mystiques et se prenait pour une fleur d'eglantier . ça expliq tt . 
bienvenue chez les riches : !LINK! 
non , c'est de l'épistémologie . ( cf . révolution scientifique de kuhn ) . 
parce que tu n'as pas de dents ! d'ailleurs , tu n'as pas de bouche ! tu n'existes pas . 
en 1931 , moody's dégradait déjà la note de la grèce et provoquait l'arrivée d'un régime fasciste #placeaupeuple !LINK! 
avant de vous palucher sur #melenchon amis du #fdg , demandez à vos dirigeants de ne plus considérer que le ps peut être un allié , merci . 
#ff et pour la pertinence de leur traitement de l'actu . continuez comme ça :) 
avec 2 haut-parleurs et une fréquence de 22khz , on peut faire léviter des bulles d'eau . #sachezle !LINK! ! 
#ff de soutien à et 
des super-héros polygonés : !LINK! 
#bombe #attentat #métro ( là oui , maintenant je le suis ) 
vous dénigrez n'est jamais une perte de temps , c'est un acte d'éducation civique et républicain . 
ne tentez pas de me parler des idées . vous avez montré votre limite intellectuelle en tenant des propos réducteurs , salut . 
mais pq tu t'énerves ? 
c'est un acte politique courageux . pas forcément stratégique car mlp est bien implantée mais ça reste dans sa ligne idéologique . 
la limitation des salaires des grands patrons dans le public concernera ... 20 personnes . !LINK! 
bah jette un oeil à celui que je viens de mettre sur facebook :D 
vous souhaitez que je vous rt en ch'ti ? 
tu ne nous apprends pas grand chose , c'est même l'une des 1e suggestions de google ! 
ah ? il se présente à l'élection lui aussi ? 
. vous allez nous faire pleurer tiens . ça laisse 2000 € de revenus / mois . sans compter dividendes et autres ressources . 
il était par exemple contre la proposition de référendum . il n'a pas été écouté par ces derniers . 
hop , j'ai commencé à en mettre sur flickr également , ( mais 1go c'est long ) j'y go d'agneau ! 
publique indépendante de contrôle de la presse . 
en tout cas , ce monde est impressionnant sur le live ! 
visionner une vidéo en québecquois pour comprendre comment éplucher une mangue . #méfaitsdelamondialisation 
y'a toujours un rabat-joie sur twitter qui fait remarquer qu'il n'aime pas les jeux de mots #pointtatiedanielle 
... dont le sentiment d'appartenance à une classe est particulièrement prononcé . #tweetprecedent 
please on rt ! rt : recherche poste pour septembre #digital #planningstratégique mon cv par ici !LINK! 
y'a om qui passe à la maroquinerie et noël approche !LINK! #jedisçajedisrien 
le : vous propose de gagner des places pr " l'exercice de l'etat . " en avant premiere !LINK! 
je ne pense pas ... malheureusement , ils sont perçus comme " des experts " , possesseurs de la " vérité économique " . 
vous faites vraiment un joli petit couple <3 
papadémos à athènes , monti à rome , lorsqu'on parle de coup d'état européen , on ne croit pas si bien dire . 
je me suis mal exprimée , je voulais dire , est ce que lorsque tu zoomes , la focale change automatiquement ? 
ils ne les ont pas posé aux autres , ils ne les poseront pas à lui ! 
toutes les critiques qui collent la note max . au dernier #gybe , c'est parce que vous n'avez jamais écouté les précédents albums avant ? 
réflexion du matin : je crois que je supporte moins les tweets des partisans de que ceux de #ns2012 ... 
flûte , après 2 semaines d'accalmie , ma tl s'est de nouveau transformée en bastion gauchiste . \ o / 
. , 1e blog pol . de fr , vs en faites quoi ? rt : les candidats les plus geeks !LINK! #placeaupeuple 
à l'expert en chiffres nécessite toujours une contre-expertise : !LINK! 
bon anniversaire ! #placeaupeuple #placeaugateau 
je pense que politiquement , la confrontation radicale orchestrée par jlm a l'égard du fn est une grosse erreur . 
unilever met du beacon et cookie dans sa soupe . #retargeting #ibeacon !LINK! 
c'est quelle enquête ? 
trop lourd , trop lent , adieu tweetdeck sur air , bonjour tweetdeck chrome . 
ma meuf vient de me demander si l'eau changeait de couleur comme sur google maps . #honte #divorce #commandantcousteau 
internet explose oui ! 
x.bertrand veut afficher le nom des fraudeurs aux allocs dans la presse ... ( via ) !LINK! 
le logo médiapart , c'est une contribution exclusive de la bande à plenel sur votre version print ? :) 
c toi la fausse main ! 
difficile d'être " libérale " au sens anglo-saxon en france . 
oh tu vas trop le kiffer ce mec . il est gay comme nous , mais avec des couteaux de cuisine ! 
présidentielle : ce que les qg disent des candidats !LINK! #presidentielles2012 
et vlan rt : " non au marchandage électoral ! nous démissionnons d'eelv " !LINK! 
en corée du sud , #apple est sommé de retirer son iphone 3gs , 4 et ses ipad 1 & 2 . 
ouais ! a quand montherlant au programme du bac ? 
hallucinant , soit elle est très conne , soit elle est pilotée par le fn pour plomber la manif du 5 mai . 
#vanneste exclu de #ump pr sa réplique contre les homos alors q ce parti stigmatise les musulmans depuis 5 ans et personne n'a bougé . 
vous êtes un parfait ignare . qui fut l'invité spécial des assises du journalisme en 2011 et du cfj en 2010 ? 
depuis que j'ai appris que écoutait swans , je réfléchis à lui faire une liste twitter pour lui tout seul . 
#ff pour sa chevelure , pour sa petite flute imberbe et pour me faire boire des pintes trop vite . 
il est grand temps de réécouter ce morceau de vian alors :) !LINK! 
serge halimi : " 80 % de la dette publique est au main 1 ) des fonds de pensions , 2 ) des étab . f inanciers , 3 ) des riches . " #placeaupeuple 
triangle rouge des déportés politiques durant la 2nde guerre mondiale . 
que cette même classe médiatique a préféré relayer les indignations des politiques plutôt que de vérifier les dires de leurs collègues . 
onglet signets -> favoris > tu supprimes comme une app :) 
ça et le fait que ne soit pas assez mis en avant ^ ^ 
le président de la fede . française bovine s'appelle jean-marc cheval ... ier . #tropbeaupouretrevrai 
c quoi donc ? 
une certaine légitimité écologique auprès de ceux qui n'y connaissent rien :) 
: !LINK! battles , concert intégral à la route du rock ! ( encore 88h en ligne ) 
non mais c'est une blague ? on se croirait au ps ? 
et 10 min que copé tente d'échapper au débat par des pirouttes grotesques . 
ceux qui pensent que le pen est le véritable problème de la france . 
#ff tardif ( prompt rétablissement ) 
d'un autre côté , si il s'avère qu'il était antifa , c'est un peu " les risques du métier " 
beh ... c'est très dur d'envisager autre chose que messi ... une fois de plus . 
on peut citer également le poème du camarade jean ristat " ode pour hâter le retour du printemps " ;) 
toi même ! du coup des que tu sors du taf , tu passes ! 
la photo 16 de est juste magnifique : !LINK! 
“ : la géographie du vote . cette carte du vote le pen est formidable . ( le monde ) !LINK! ” 
avant le tscg , il y a eu le mes . :) 
ce délicat moment où tu comprends que ton avatar n'est pas un urinal mais un citron plongé dans l'eau ... 
islande : cap sur une nouvelle constitution | mediapart !LINK! 
tu veux un coup de grosse truite ? :D ( ) 
si vous passiez à côté de jlm sans faire attention , comment savez-vous q la discussion était " amicale " ? 
tu as besoin d'un coup de main ? 
il me semble que les accents dans les hashtags posent problème sur certain client twitter :-/ 
:D ça sent le fake quand même , à moins que ce ne soit une hirondelle d'afrique qui sache tisser une corde . 
une appli #ipad révolutionne le livre pour enfant : !LINK! ( via ) 
oui j'y suis la . j'ai même vu une poubelle à pédale tardis ( sacrilège ) . 
cependant , vu ce que leur a mis la twittosphère , la redoute est elle aussi rhabillée pour l'hiver ^ ^ 
l'assemblée nationale lève l'immunité de georges tron : !LINK! 
de quelle forme de populisme a-t-il fait preuve ? 
l'article sur montataire dans libé est assez poignant . 
sous la pression du lobbying hipsterobolchevique , je me sens forcé d'écouter le dernier album de stupeflip . 
la seule chose qu'il faut lui couper , c'est son compte twitter . 
au parc des expos , salons du vin et de l'éducation se tiennent le même jour , dans lequel je risque de rencontrer ? :) 
en tout cas , c'était impressionnant ce monde . la place était bondée et les bvd autour débordaient . 
on voit qui sait qui tient la culotte musicale dans votre couple ! 
merci ! votre générosité vous honore :) ( cc ) 
le flickr d'un mec qui explose des trucs et les photographie #photography !LINK! 
bon , ça ne devait pas être à 13h . j'ai jeté un oeil vers 18h aussi il me semble :) ( enfin , je sais que je l'ai vu passer ) . 
je me faisais la même remarque ! je me dis également que ce 13h15 de fr2 est une très bonne émission depuis qq temps . 
suis-je le seul à voir un mec qui balaye sur la photo de profil de quatremer ? peut-on alors en déduire qu'il est fasciste ? #cqfd 
ah bon ? prouvez qu'il a tenu ses propos ! 
je suis coco car je tutoie ... je n'étais pas venu avec la moindre envie de nuire mais puisque tu le prends comme ça . 
ah bah flute , qu'est ce qui t'es arrivé ? 
mein gott rt : ado , elle écrit une chanson pour #dsk !LINK! attention ça pique ! 
les plus petits origami au monde 
" delanoé et hollande vont s'installer sur les deux trônes " . #lepresidentnormal 
. mon amour : l'aveu de #cahuzac enregistré !LINK! 
oh ! on a 3 jours d'écart \ o / ( le 14 ) 
. est à l'edito ce que gérard darmon est au cinéma : une vaste blague . ça doit être le nom . #placeaupeuple 
barjot qui appelle à manifester aux côtés du #fdg le 5 mai ... cocos contre cathos . elles vont être belles les rues de paris . 
whaaat ? rt : plus nase , tu meurs ! : " wauquiez rappelle à joly que la france est « chrétienne » " !LINK! 
hier , " les nouveaux chiens de garde " avec conf . de henri maler . " un journaliste , c un mec de sciencepo qui a raté son entrée à l'ena " . #vlan 
hollande n'a-t il pas misé sur le mauvais cheval ? n'est-on pas qu'une seule fois le 3e homme dans une présidentielle ? :) 
le #datajournalism à l'heure des #présidentielles2012 !LINK! 
sont-ce les mêmes journalistes qui appellent aujourd'hui à voter hollande ? 
alors c'est sympa cette série sur le camping ? \ o / 
si il n'y avait que lui ... !LINK! 
#tartuffe rt : a ts mes détracteurs , si fh est élu , l'opposition sur twitter sera tenace ! ns ne laisserons rien passer 
cité du dominique reynié , c'est loin d'être une preuve d'impartialité . 
" le père hollande " #fogtime 
je connais déjà ! mais merci quand même 
et si samsung fait apple , ne risque-t-il pas un autre procès ? #roucasserie #boucleestbouclée 
tiens c'est bizarre , sur tweetdeck , je ne vois pas tes réponses 
très bonne analyse de : quand libé dévisse > !LINK! #cahuzac 
étonnante photo de l'avenue gabriel péri de #saintouen , habituellement noir de monde et libéré d'auto et de chalands . 
dites , ça va finir par se voir que vous roulez pour hollande quand même . 
+ 1 rt : je comprends pas que accepte de publier un appel de centristes anonymes pour . 
hervé poly . mon dieu . #placeaupeuple 
qu'est ce qu'un quartier sensible ? !LINK! via #banlieues #infography ( poke ) 
bravo ! rt : #placeaupeuple soutien à eva joly !LINK! 
bravo pour ton billet d'aujourd'hui . très pertinent . cette opposition de 2 violences me rappelle l'opposition entre la 1/2 
passe-leur l'extrait vidéo de la fin du meeting de melenchon à villeurbanne sur les barbares :D 
magnifique photoreportage #urbex de buzludzha , monument sovietique bulgare pris dans les glaces : !LINK! ( via ) 
quand tu vois de quoi on repart à gauche , oui , ça tient , quasiment du miracle :-D 
#lesaviezvous : sur les 140 000 pers . de 95 ans et + que compte la france , 82 % sont des femmes . #girlpower 
c'est mignon mais il y a peu de chances que ça marche ... ça sent la fessée au ps et au fdg les prochaines municipales . 
c'est à dire ? 
je vous invite à ne pas faire de la pub pour l'article de ce guignol . c'est ce qu'il cherche . 
, vous avez entendu parler du fort de vaujours ? !LINK! 
arrivée de à #bastille en tête du cortège . 80 000 pers . annoncés . 
un crocodile sur un jet ski qui bloque un train . tu te sens capable ? 
mais je n'ai pas utilisé ce mot , c'est dingue . mon dieu , doit être sous le même os qu'un blackberry , on est foutu . 
il te le faut tellement ! !LINK! 
non , encore trop petit ! 
11 députés votent le fichage de 45 millions de français !LINK! #ump #1984 
ok vendredi soir si ça te convient ! on ira se jeter une bière puis jap ! ( si vous voulez venir \ o / ) 
mon chat est consterné par tes tweets . !LINK! 
la bêtise ordinaire oui . les gens ne se rendent même pas compte du fait qu'ils soient hors-la-loi . 
tu ne les remercies pas en appelant leur club fc lens ! 
comme vrai boulet , je trouve que cette déclaration est juste une merveille : m.guardian.co.uk/world/2012/feb… #ennemidelafinance 
oui fake , ça se voit . 
melenchon , c'est le fils caché du vieux de up de pixar . 
c'est comme diaspora : un concurrent de facebook qui ne marchera jamais ! 
tiens , je me demandais quasiment la même chose : " comment les gens qui se disent de gauche peuvent voter hollande ? " 
comme tout bons chiens de garde , ils ont la truffe sur le bord de la table ^ ^ 
mais je t'accorde que cet élément pourrait lui être préjudiciable . 
redécouvrez l #infographie de sur le #smsmarketing !LINK! #webmarketing #emailmarketing 
une critique de votre concert par !LINK! <3 
le passeur critique | golden blog awards !LINK! 
mais clairement ! ça sent le son bien crade en concert par contre :-P 
sérieusement , le compte de est un fake non ? 
elle poutre ta vidéo mec :) 
un anticoco partisan de mlp ? j'ai envie de lui dder pq lesjeunesavecmarine.fr utilise ce fond ... sovietique !LINK! 
ça tombe bien ton article car sur ipad on ne peut pas dire que ton site soit optimisé :-D 
tremble ump et ps , le front de gauche est soutenu par anémone . #placeaupeuple 
qui ne comptait que 7 prisonniers lors de sa prise ! 
ça ne va peut être te choquer mais je vais être sincère : c'est de bonne guerre . sur le plan de la com on ne peut jouer à arme égale 
y'a quand même moins de monde qu'à la prise de la #bastille de l'an dernier . #5mai 
bonjour #eelv , comme vous avez voté comme l ' #ump pour l ' #ani , doit-on interpréter que vous faites leur jeu ? 
alors ce reportage sur planete , tu en as pensé quoi ? 
tiens , mélenchon parle , c'est pujadas qui répond , pas copé . #lejournalisteengagé #dpda 
du côté de chez swans ce soir ? #tweetdelahonte 
ce pays va mal . rt : rt : 10 autobus scolaires pas ordinaires au japon !LINK! 
cependant , je rejoins les commentaires , il est bien dommage qu'il n'appelle pas à voter jlm alors qu'ils sont en accord . 
l'étrange réception critique des nouveaux chiens de garde sur !LINK! ( cc ) 
le meilleur reportage en la matière reste pour moi celui d'arte sur lens : !LINK! 
hormis leur idée progressiste en ce qui concerne les questions de société , rien ne les différent de la droite en termes économique . 
allez , plonge saloperie de système . 
mais je ne veux pas qu'elle parte ... elle était si sexy :'( 
et qui a raison " un brin " également si j'en crois l'article :) 
ou luc votera mélenchon . 
je met ce tweet en favori et on en reparle dimanche soir :) 
ouais t'as raison , j'ai autre chose à foutre que débattre avec un putain de bourgeois de versaillais . 
qui vote ? !LINK! par . fr #placeaupeuple 
batho était pro nddl et pro-nucléaire . c'est finalement une bonne chose pour l'écologie non ? :D 
demain , publie en une #melenchon et #lepen ss le titre " l'escalade du populisme " pour traiter de l'affaire #cahuzac . #lapresse 
ils parlent à des militants , il est bien obligé de les rassurer . ;) 
qu'un poète décroche le prix nobel de littérature me fait particulierement plaisir . !LINK! 
je voulais dire sur la thématique de l'emploi ;) 
lire donner son avis sur le prog éco de mlp , c'est comme lire la peste critiquant le choléra . !LINK! #placeaupeuple 
une fois les municipales achevées , il y a fort à parier que p.laurent changera de ton face au gvt . 
ah je ne dis pas le contraire nico , son intervention d'hier est très pertinente et cohérente . mais si cela lui permet 
#ff : pour essayer de nous faire croire qu'il prend des cours de japonais le mardi alors q tt le monde sait qu'il fait du macramé . 
chien retrouvé = commissariat qui appellera les services compétents . 
plus de 5 il me semble ! 
mais , tu as combien de compte ? ? ? 
exclure valls , c'est lui offrir la possibilité de se dédouaner des errances du gvt en vue des élections de 2017 . 
me rappelle du meeting de marseille , son idée de faire le lien avec l'autre côté de la méditerranée ? 
c'est le titilleur qui meurt en 1er dans le bouquin ? #got ( cc ) 
morin poignée de dollars ? 
en seine-et-marne , + de 1 commune sur 5 place en tête au 1e tour : !LINK! #mlp #fn 
cet article sur le réseau des conseillers de fh est à lire absolument !LINK! 
viande fraiche rt : c'est un jour décisif : j'ai dé-protégé mes tweets . 
c'est le plus mauvais de charles manson qu'il m'ait été donné de voir . 
tu contestes le " fichage " des primaires du ps et tu votes en catimini le fichage biométrique ? #tuesdedroite 
tu sais que tu peux le suivre là ? ^ ^ !LINK! 
à cause du manque d'eau , coachella se déroulera sur un bateau à l'avenir . !LINK! 
enorme rt : c'est fait comment le cerveau des rédac'chefs du point et du nouvel obs et express ? !LINK! 
toi , lorsqu'on voit quelle étude tu fais , on sait à quelle classe tu appartiens . 
certes , et en terme d'idées ? quels points communs entre et le pen ? #curieuxdelentendre 
c'est plutôt l'inverse non ? ^ ^ 
ça ne choque personne que le slogan de mélenchon soit quasiment identique à celui de dupont-aignan en 2007 ? !LINK! 
ah non je n'avais pas saisi l'ironie , désolé :D je suis perdu dans l'orientation politique de mes contacts twitter ^ ^ 
le lance son site pour les #legislatives2012 et un appel à candidatures . !LINK! 
glorious leader , le shoot'em'up où kim jong un est le héros . sur une licorne en feu . !LINK! 
la véritable question est : faut-il considérer ça comme de l'information ou du divertissement 
oui . et une nouvelle fois il monte les français les uns contre les , autres . 
1 % des français gagnent + de ... 100 000 € / an . combien gagnent + de 1m € ? !LINK! = impact limité de la mesure de 
cet instant gênant où tu vois passé un tweet de dans ta tl et tu te demandes qu'est ce qui t'a poussé à le suivre ... 
( puisqu'un sur trois n'en utilise pas ) 
il vaut mieux une gauche débauche qu'une droite des boches . ( style ) 
il y'a 5 ans , ils vénéraient l'angleterre , regarde le résultat ... 
selon un communiqué de météo-france , j'ai techniquement le droit de me faire un chocolat chaud . 
sur la droite peut être mais il fait parti des mecs qui font le raccourci jlm / mlp et ça m'insupporte au + haut point . 
et en terme de contenu ? 
c tjrs la diff . qui réside entre le militant / électeur et le politicien . la pol . c'est aussi une question d'alliance , de stratégie . 
bah guéno et minc ne sont pas de simples pions , ce sont les maîtres à penser de sarko , les mecs qui tirent les ficelles . 
quoique un mec qui vient de neuilly-sur-front , c'est un bel exemple des liens qui se nouent entre ump et fn . 
tu te crois dans lost ? 
ah ouais , et le choix de la chanson d'ouverture , tu trouves pas ça un peu trop chelou et conceptuel ? :D 
sacré article de sur la poussée dans un quartier populaire d'arras face au #fn #placeaupeuple 
même constat . très difficile lorsqu'on a + sieurs comptes ! 
“ : je trouve ça super suspect que miss univers soit à chaque fois une terrienne . ” 
c'est mieux que 10 secondes pour répondre sur cuba non ? :D 
plutôt que nous les casser avec le départ de #depardieu , les médias devraient se demander pourquoi mickael vendetta est encore là . 
avant de ne plus suivre , il faut suivre pour connaître . donc acte . 
un article qu'il faudrait envoyer à yann barthès après tout le foin qu'il a fait face aux femmes à barbe ... 
intéressant de constater q les 1ere phrases de bayrou sont là pour soigner son réseau et non à l'intention du peuple ! 
malheureusement , lorsque tu les écoutes , ils ne croient plus dans les partis . 
laisse tout tomber pr it crowd : extrait : !LINK! 
ce dernier tweet de aura eu raison de l'intérêt que je portais à ce petit prétentieux . 
il compose un arbre avec 5.000 ampoules . !LINK! 
non ! ici il est 21h , on geeke un peu au bar de l'hôtel , les pieds dans la plage , elle en est à son 3d coconut shake de la journée 
fight rt : ce soir dans le grand journal de , clémentine autain affronte nicolas bay ( #fn ) #placeaupeuple 
une ville majoritairement à droite dans un pays maj . à droite . aucune chance de voir le fdg accéder au pouvoir . 
" toutes les #civilisation ne se valent pas " . ouais , celle de ceux qui font du flash doit être dernière . 
l'avenir du journalisme passe-t-il par les drones ? !LINK! 
il manque à votre véritomètre une donnée concernant le nbre de vérifs / candidat . 
si le pape démissionne , peut-on dire que benoît cesse ? ( rep a sa ) 
vous en voulez une supplémentaire ? \ o / pic.twitter.com/7xmfit6i 
“ : un cappuccino totoro ? j'ai une adresse pour vous à osaka !LINK! poke ” 
une plongée dans les grands fonds en #infography par la bbc : !LINK! 
le concept de realpolitik me fait vomir . je préfère rester dans le monde des idées ^ ^ 
oslo aussi rentre dans l'ère de l'ennemi invisible !LINK! 
soit vous ne savez pas lire , soit vous faites preuve de mauvaise foi . intervention " discutable " , méthode hollande " condamnable " 
. permet l'accès libre à son contre-argumentaire des idées du #fn , initiative louable . !LINK! #placeaupeuple 
après son refus de payer la dette , l'islande fera le 3x de la croissance de l'ue !LINK! ( cc ) 
il est à croquer :-P 
quant au fait que le pcf n'a pas eu le choix aux pdt 2012 , peut être mais ils n'auraient jamais fait 11 % sans jlm :) 
je vais te suivre avec ce compte , + dédié au web que la moustache ;) 
et le jour , je le devine tout seul ? \ o / 
à montreuil , ubisoft et bnp paribas se font la guerre par post-it interposés !LINK! 
ça fait 3 jours que cela circule sur la toile ... 
( enfin , je vais pas trop la ramener , en général c'est erwann qui me conseille ... pas l'inverse ) 
content pour vous ! j'espère une victoire pour que aille chercher son prix avec le pull qu'il a dans le doc ! 
il fallait bien que ça arrive un jour . maintenant , 2 choses : savoir quelle fut le rôle des antifa et ( ... ) 
désolé , je n'avais pas vu votre réponse . je pense qu'actuellement , les seuls à être pragmatiques , c'est le fdg . 
on est d'accord . je t'avouerai que la stratégie politique de ce gouvernement m'échappe . esseulé de tte part . 
rien à voir mais tu connais ? :) !LINK! 
oh ! comment as-tu fait ça ? 
j'ai écouté wyluf ! 
j'attends les conclusions de l'enquête avant de le prononcer 
on avait vraiment la gauche la plus bête au monde ... 
quand la foudre fait perdre des données à google . !LINK! 
à nanterre , 1 rue résiste à la ville moderne sur fond de combat de catch . !LINK! par cc 
mouahahah rt : les inspirations de mélenchon | bakchich : !LINK! #dessindujour #placeaupeuple 
tu viens à la bastille le 18 mars ? y'aura des troubadours et des gauchistes :D 
punaise , m'en parle pas ... on est revenu hier à 8h , dans le rer , avec 20 ° c de moins 
oh mon dieu , en fait tu es secrétaire de direction ! 
je pense vraiment q c un phénomène de geeks , dans le sens où on aime qqchose que la plupart des gens ne connaissent pas . #bk 
pujadas qui dit que twitter n'a rien apporté à la présidentielle . rep à ça l'oiseau bleu ! 
je suppose qu'il est trop tard pour retweeter ? :D 
amha les deux mon capitaine ! sans coup de sang pas d'existence médiatique . 
une manière de se différencier de la masse en quelque sorte . ( mais ça me dépasse aussi cette intensité ... pour un fastfood ) . 
magnifique #pointgodwin de ... re !LINK! 
sur les terres d ' . pendant que ce dernier fait son jogging , moi je vais chercher de la bière à la frontière . #différenceculturelle 
un reportage sur les ux de paris , les nouveaux artistes hacker underground : !LINK! 
et ce matin sur rmc lenglet indiquait que la simp . des procédures de licenciement en espagne était un pari qui peut fonctionner #lol 
mais qu'est ce qu'on en a à foutre ... c'est vraiment lui l'homme à abattre pour le ps ! ! ? 
le combat se joue également auprès de l'opinion publique . que ce monsieur qui bénéficie 
courage gérard . :) 
qu'ils se tapent dessus l'un et l'autre , c'est de bonne guerre . y'a un truc que je n'ai pas aimé par contre de la part du lpj 
et même avant . pas de limite horaire aux nuisances sonores . 
résumer le problème monétaire à ça est réducteur . mais limité à 140 caractères je vous le pardonne . ( ) 
nan , à l'arrivée de jlm , on aurait dit un truc inventé par un artiste hongrois contemporain :D 
. compare le brevet des collèges de 2012 avec l'épreuve de 1986 . éloquent . ( poke ) !LINK! 
si tu veux je te livetweet le concert \ o / ( je suis arrivé depuis 5 min et j'ai déjà renversé la 1/2 de ma bière ) 
, dis par pur hasard , tu vas là demain ? !LINK! 
. - : cherchez la différence !LINK! #placeaupeuple 
casser la clé d'un réseau wifi d'un salon international car celle ci est 01234567 89 . #done 
étonnant la durée oui . je pense que c'est lié à la diffusion tv . 
shoot the poke ? : le vatican lance un nouveau portail d'information web et un fil twitter . !LINK! 
n'oublions pas boris vian ( cc ) 
. invente le porno en plein jour : ça suce des teubs comme un premier samedi du mois sur canal . 
cyrille m'a conseillé ce site car il aimait bien son design , mais techniquement , ça a l'air sympa aussi ! !LINK! 
ah ok ! moi je ne suis pas pokable ! 
un peu déçu par la conclusion qui va à l'encontre de la parabole de la schizophrénie tout au long du film ! 
le stress test des candidats à la #presidentielle par greenpeace !LINK! 
super concert à l'international mardi ! par contre je n'arrive plus à me sortir le " padaaam " de la tête ( cc ) 
les petits gars de élèvent le débat sur !LINK! #placeaupeuple 
j'écoutais france info ce we où une spécialiste de la géopol russe indiquait que poutine n'avait pas la main sur les insurgés . 
j'aime bien l'ambiance et le côté afro-caraïbean des sonorités . faut que je me refasse une écoute car j'ai du mal avec sa voix . 
#dpda commence comme une énorme pipe au miel pour jean-françois copé . 
en route vers #bastille sans , la sociale-traîtresse . #5mai 
le clip de poutou avec en bande son " on lâche rien " de hk et les saltimbanks ... le groupe qui soutient #dpda 
juste pour le we ! 
car la libéralisation ne va pas assez loin ... rt @lemonde_pol : 12 pays contestent l'austérité en europe !LINK! #placeaupeule 
très bonne synthèse des innovations digitales actuelles dans les points de vente . !LINK! via 
exact cf le dernier tweet de 
compte tenu de l'équipe de la vieille dame cette année ? 2/2 
le oli de fenec fan de tool ? a bethune ! wah . 
quel rapport avec ? populiste xénophobe et europhobe ! ? vraiment ! ? 
et pas mal d'articles des plateformes de routages lorsqu'il s'agit des stats ( donc forcément incomplètes et arbitraires ) 
et cela mérite un tel niveau de repression ? ( même si j'ai conscience que ce n'était pas le sens de vos propos ) . 
fog et tapie commentent les résultats = symbole de l'état de la france 
comment les marques vont se servir de l'intelligence artificielle !LINK! 
bon , je suis dehors , du coup je vais éviter de lire vos tweets pour ne pas me faire spoiler ^ ^ 
en 2008 , jma signait une tribune chez libé contre le travail le dimanche : !LINK! 
l'économie est la seule science sociale où tout le monde est convaincu de détenir la vérité et de toucher au réel . 
et neurosis samedi à paris \ o / 
si vous voulez une idée du futur prog de sarkozy , allez voir les idées de fondapol pour 2012 : !LINK! 
le contexte de marchais est différent non ? 
bon je passe à 19h chez toi et on improvise \ o / ok ? 
non je ne plaisante pas avec ça , mon grand père est mort dans un camp durant la guerre . il est tombé d'un mirador . 
et au grenier de la petite bicoque où l'on était caché , il y avait un piano . mais le seul mec qui jouait du piano ne pouvait pas monter 
cartographie européenne des droits des internautes . la france dernière . !LINK! ( via ) #map 
je conseille au ps de changer le nom de leur parti qui n'a plus rien à voir avec le socialisme . 
en fond , c'est une chanteuse irakienne . 
la 1ere vraie critique du dernier wong kar waï the grandmaster , c'est sur , oui monsieur !LINK! 
fake ou pas ? rt : leurre – un faux paris construit pour détourner les bombardements allemands en 1917 !LINK! 
bah le problème , c'est que sur internet , on retrouve les mêmes : o 
même si je ne partage pas ses idées éco , je dis respect . 
alors comme ça , selon le monde , on est devenu social-démocrate ? :D !LINK! 
hey , en parlant de marine , saviez-vs q l'image de fond de !LINK! est à l'origine une pub de clopes sovietiques . 
christophe piar : " la télévision est le média de persuasion massive " !LINK! #placeaupeuple 
n'ayant pas eu accès à votre chronique , il s'agissait d'une simple question , pas d'une accusation , rassurez vous :) 
michel sapin , poursuivi en 2001 dans l'affaire du crédit lyonnais . !LINK! 
pour éviter le chômage , soutient le stage obligatoire dès le lycée !LINK! 
a voir , sur la question du protectionnisme , le débat todd / mélenchon : !LINK! 
. qui écrit avec humour ses pensées sur twitter le matin , c un peu l'anti-cioran , qui gémissait dans ses bréviaires la nuit . 
écoute , ça me semble jouable pour le 26 ! relance-moi la semaine d'avant ^ ^ 
si le vote de valeur avait été en place , #bayrou aurait été élu . !LINK! 
ok , merci de la précision ! 
marx considérait que la révolution française était une révolution entre bourgeois . #jdcjdr 
faut pas que j'ouvre avec mon iphone lorsque je vois " boston et big picture " dans le même lien :-D 
nouvelle révolution technologique ! rt : panasonic à annoncé l'intégration du service myspacetv sur ses modèles . ( poke ) 
la 8,10 ou 12 ? \ o / 
kalfon sur le pcf : " on est le dernier pays d'europe à avoir un pc . il n'a pas la capacité de gouverner . " 
ne vous inquiétez pas : l'odeur rance q vous sentez dans l'air ne vient pas de rouen mais bien de la déliquescence de la société française 
j'allais te demander si tu connaissais mais j'ai vu que tu le suivais ^ ^ 
nooon rt : l'hôtel de " dirty dancing " a brûlé ; les larmes de éteindront-elles l'incendie ? !LINK! 
ahah , qui est utopiste , le gauchiste ou celui qui croit à la méritocratie ? 
sur les sujets de société , ump et ps se divisent . sur les questions éco , il n'y a malheureusement que peu de différences . 
c'est à dire , je vous en prie exprimez-vous :) 
: celle à 1:19 où il retombe sur la tranche , elle doit faire très mal aux chevilles ° _ ° 
j'ai la garde de davina ce soir , ça ne te dérange pas ? 
bah , fume la pipe ! 
. qui joue l'apaisement après que son candidat ait flirté avec le fn durant 5 ans . !LINK! #placeaupeuple 
après , je suis aussi d'accord avec toi que tu peux aimer le club mais pas sa direction 
#doctorwho , 7e saison , c'est sur ! !LINK! 
ça se passe bien le taf ? 
déjà lu georges orwell ? 
oh , hier on a été voir apes did ensemble avec , tu connais ? !LINK! 
mais non , des photos que je viens de t'envoyer avec 
ouais , et un escalier en plein milieu du bar qui est tout de même un peu gênant ... :) 
a chaque fois que j'ai vu de longues émission entre mélenchon et intellectuels , il y'a tjr eu des affinités . 
une raison supplémentaire d'épouser !LINK! 
les résulats #idf et #paris pr le 2nd tour rt : encore quelques ilôts bleus en idf !LINK! #hollande #sarkozy 
place pleine à #toulouse #melenchon :-D 
vous souhaitez que l'on reparle du dérapage de gueant aujourd'hui ? 
une projection horizontale 3d de manhattan !LINK! #infography #map 
cet instant où tu pestes contre quand le correcteur orthographique te rappelle que normalement ce mot ne prend qu'un s ! ! ! 
un tumblr qui s'amuse à dessiner des tortues ninjas sur des nez . #wtf !LINK! 
concert de #beirut en ce moment même en direct live sur !LINK! #mediapart #arte 
michel denisot est-il en voie de druckarisation ? 
ce qui prouve que le vote jlm est - un vote sanction que celui de mlp ( 18 % des reports vers hollande wtf quoi ) 
je suis consterné de constater qu'aucun journaliste ne s'attarde sur le nombre de gens concernés par cette mesure . 
dundler mufflin a maintenant sa map sur counter strike !LINK! ( poke ) 
si tu ne l'as pas vue ce matin , je te conseille ce magnifique moment de matraquage idéologique !LINK! 
donc est #féministes2012 car elle a bossé dans un univers d'homme #ah #raisonnementa2sous 
. qui sert la soupe à cohen . je ne savais pas que les guignols étaient reprogrammés à 13h sur canal . 
n'est ce pas ? le plus grave est quand cela t'arrives sur du patrick sebastien 
je crois qu'il n'a pas besoin de slip :D rt : merci à et de m'avoir mis du cher dans la tête ... 
faire du wheeling avec un boieng ? oui c'est possible . !LINK! 
référendum sur la voie d'être annulé . c'est le bon moment pour ressortir ce chant : !LINK! 
l'éclosion des oeufs semble très variable , c'est passionnant ! !LINK! 
arf non , j'ai prévu de me consacrer à mon projet :-/ désolé ! 
ouuuh , ça a l'air sympa en effet ! 
la ministre des pme est tellement inutile qu'elle devrait s'appelait pot de fleur pellerin . 
il est temps qu'elle s'arrête de toutes façons , elle végète ! 
d'une bonne image reconnaisse que sa vision n'est pas si éloignée de celle du fdg , c nous offrir 
on sait bien q ce ne sont pas des déclarations politiques . ça fait longtemps qu'elle a arrêté la politique la nadine . 
tiens dans à partir de " contre allende " !LINK! :) 
copé qui se plaint des questions " trop faciles " de #dpda . tout est dit . 
moi ce sont ceux qui polluent les hashtags avec des arguments miteux qui me saoulent . 
bah oui mais le problème , c'est qu'il arrive à faire l'union . même si il ne fait pas l'unanimité . 
etait-ce vraiment nécessaire ? calmez votre cm . 
et le respect de la loi ? ? ? rt : oui elles sont belles nos affiches de campagne :) 
je pense également que le positionnement " centriste " et fédérateur du ps ne peut être compris par la population . 
* recrache son café en explosant de rire * 
mais en quoi le fg est populiste , c'est incroyable ... 
les oiseaux se cachent pour morin #remplaceuntitredefilmparmorin 
giscard qui joue de l'accordéon : 5 min , une journaliste qui a failli se faire violer : 3 min . merci #lgj 
hollande qui embrasse joly en arrière-plan du passage de #mlp . on décompte quel temps de parole ? #dpda 
ça ne vous honore pas de plier . rt : [ jl #melenchon ] l ’ incident est clos !LINK! #placeaupeuple 
ouh j'ai commencé ! 
le mode de scrutin à deux tours empêche d'avoir le fn au pouvoir . il est vraiment l'idiot utile du ps et de l'ump . 
incroyable photo de l'arrivée de #irene rt : instagram : !LINK! 
on se refait la bière pas chère de l'indiana ? :-D 
visiblement un journaliste a plus de goût pour le sang que pour ' investigation ou l'analyse sérieuse d'un programme . 
le point hipster , c'est un peu le point godwin des picnics sur les bords du canal saint-martin . 
acheté cet aprem ! 
il est vrai que c'est tjr plus facile de parler popote que d'expliquer le mes ... * soupirs * 
les propos de gueant repris sur les maillots de foot espagnols ... !LINK! ( avec une réponse au sketch des guignols ) 
beh , ils ont joué à la meca aussi ? depuis quand ils refont des concerts ? 
c'est à votre poulain qu'il faut dire ça . :) nous , nous sommes parfaitement ouverts pr qu'il change de stratégie . 
ce moment gênant ou tu stoppes la lecture d'un article d'économie par frédéric lordon pour lire les trouvailles d'internet de . 
? ? ? rt : #charliehebdo un commando de 5 pro-israéliens membres de la ligue de défense juive , vient d'avouer !LINK! 
ou le candidat du popp ( er ) 
le reportage sur france 2 nous informe que bouazizi s'est immolé en tunisie parce que ... il s'est fait giflé par une femme . #fiertémalplacée 
oui pas de soucis ! fais lui des bisous ! 
oh est ce que tu as vu ce merveilleux hack de street view : !LINK! 
c'est surtout le même jour que la re-sortie en salle de la grande illusion ! 
admirable article de sur sur la légitimité de la violence !LINK! 
h.maler hier en conf . : " la question des médias est une question politique " #placeaupeuple 
c'est flippant car point pour point , la chromie de l'affiche de hollande est la même q celle de sarkozy en 2007 ! 
je ne veux pas balancer mais fo gisbert vient d'ironiser sur votre présence au gouvernement . 
petite rectif , le score de jlm au premier tour à hb : 11.98 et non 14.85 :) 
arf ... pas de complications ? 
#eelv fait 1.5 pts de + que le #fdg au 1er tour des législatives . résultats : 2 fois plus de députés . quelle logique ... !LINK! 
faut arrêter , le mépris , il est dans l'autre sens . rt : " rassemblement du bois " #mepris #melenchon #fautpensealasuite 
beh pourquoi donc ? tu veux un câlin ? 
version officielle de jlm sur son blog : discours écourté de 20 min à cause du monde !LINK! ( paragraphe 3 ) 
provocation : sur le journaliste qui doit dire si oui ou non la grèce doit sortir de l'euro s'appelle ... emmanuel lechypre . 
oh mais ce pays me desespère ... 
enorme . rt : le #fdg offre un " kit de découverte de l'écologie " à l'attention d ' #eelv !LINK! #placeaupeuple 
et toi aussi ! #bomb #benladen #attentat #saucissepurée 
il y a l'enjeu des alliances pour les municipales . le pcf est dans la même problématique . 
un assassinat d'enfants juifs : le sujet idoine pour une récupération politique en temps de présidentielles . 
et au niveau de l'impact électoral , je ne pense pas que ça peut être positif compte tenu des positions que jlm souhaite afficher 
une cartographie de la " densité pedestre " selon les métropoles : !LINK! ( poke ) 
dommage que le guitariste ait massacré qq solos . #kyuss 
si les antifa ont provoqué , tu verras que ps et ump ne se priveront pas de mettre fdg fn , fa ' et antifa dans le même sac . 
savez-vous qui est nicolas bouzou ? un homme qui ose déclarer que " le marché du travail protége trop les salariés " ! 
assez paradoxalement , je trouve que l'écriture de n'était pas adaptée au média . 
un moteur de recherche de vieilles cartes utilisant google maps : !LINK! ( cc ) 
je trouve ça étonnant ... lafontaine s'est affiché comme soutien du fdg plutôt que du ps . 
45 % des français pour le rétablissement de la peine de mort . #bonnejournee #doucefrance !LINK! 
l'avatar de me pertube , j'ai toujours l'impression de voir celui de , assez similaire dans les tons . 
sachant que villeurbanne = 10 000 , que la région parisienne compte pas mal de bastions pcf , [ suite ] 
mon dernier article à lire sur les : #redstar , jouer le maintien à bauer : !LINK! #ligue1 #ligue2 
ça fait 2 semaines que je suis rentré . tu pars 10 jours et c'est le bordel . promis je ne bouge plus . 
cependant , je ne pense pas que cela profitera au fdg . je penche plutôt pour un scénario à la grecque . 
ça ne vous choque pas que c + roule autant pour obama ? quel est l'intérêt de la chaîne dans ce soutien ? 
françois lenglet : le voleur de débat : !LINK! 
sarkozy qui veut faire une campagne sur les valeurs . ce n'est pas plutôt sur la valeur de l'argent ? #placeaupeuple 
et selon vous , faut-il anticiper un changement de comportement du pcf envers le ps une fois les municipales achevées ? 
roh , t'es bête ! <3 
quignard n ’ aime pas les hommes !LINK! 
sondage ipsos , les sympathisants du #fdg s'avèrent les + intéressés par les #présidentielles2012 !LINK! #placeaupeuple 
sondage bva : 51 % des votants #fn le font par adhésion aux idées . 47 % par rejet du système . !LINK! 
je découvre l'histoire de la cité de la muette à drancy ( ex-camp de concentration ) . !LINK! c'est passionnant . 
bizarre , en 2011 il était toutefois l'invité spécial des assises du journalisme . #melenchon 
le paradoxe tim burton sur !LINK! #darkshadows #timburton 
mais ... qu'est-ce que ? c'est de la cuisine démoléculée ? 
hallucinant de faire passer ps / eelv pour les fossoyeurs du dv durable ° _ ° il est fort le bougre . 
mais où a-t'il parlé de journalistes ce soir ? ° _ ° sérieux , change de disque . 
ce qui m'énerve c de résumer le fg à son patron justement , il y a des idées derrière tout ça , et certainement rien de " populiste " 
mais euh , je bosse maintenant ! 
ah , on m'informe qu'il est . #delarue 
tu parles trop twitter . trop et trop vite . #clement 
et oui ... 
de sa vie : un engagement sans faille , mêlant littérature , engagement et journalisme . un homme entier et moustachu . 
incompétence journalistique bonjour : confond front de gauche et parti de gauche #fdg !LINK! 
ah pardon , je n'avais pas vu la ponctuation , autant pour moi . 
mouais ... si ce n'est pas un fake , c'est abusé . chacun est libre de croire en ce qu'il veut dans le respect de la loi . 
hier aux féminismes en mvt , hollande , joly et poutou l'ont fait . après ... est-ce que ça sera fait mystère . 
vient de croiser un ours porte de montreuil * _ * 
tenez , qu'est ce que le vers de p.eluard sinon un discours sur l'amour ? !LINK! 
ouais , c'est la 1e chose que j'ai visionné en me levant :-D 
un trotskiste peut donc selon vous être stalinien . bien bien . et vous êtes avocat ? ça rassure ... 
les sociologues pinçon-charlot soutiennent ouvertement !LINK! #placeaupeuple 
oui , faut espérer q les 2 candidats de gauche ne fassent pas la bêtise de se maintenir tous les deux ... 
tiens , bizarrement plus je vieillis et moins je suis tolérant en politique et plus je suis tolérant en matière de foot :D 
et puis il faut différencier l'humain d'abord du fdg et l'ecosocialisme du pg . cependant , les 2 ne sont pas incompatib 
christine taubira , condamnée en 2004 pour licenciement abusif . #lasttweet 
rester assis tue : !LINK! #infographie 
un diaporama de sonic youth et de son rapport à l'art : !LINK! 
yves calvi aurait déclaré à londres : " des économistes d'attac , il n'y en a plus en france " . 
l'utilité de twitter ? aiguiser ton esprit de synthèse & te préparer à rép . à une annonce sur pôle emploi en - de 400 caractères . 
oui . et calcul aussi un peu ... comme mlp , il espère un éclatement de l'ump pr récupérer la partie gaulienne . 
très intéressant , merci :) 
non , ce qui est étonnant c que la mesure date de novembre et que ces foutus journalistes ne nous l'annoncent q'ajdhui 
so #1984 rt fhollande : la seule peur que je connaisse , c'est celle qui nous ferait prendre le passé pour notre avenir . #fh2012 
ai-je parlé de complot ? 
construire une campagne et une idée de société sur l'austérité , c'est un très mauvais calcul stratégique selon moi 
ah parce que vous connaissez des journalistes qui produisent des infos crédibles ? ( cc ) 
aucun soucis , n'hésitez pas à suivre , as dans un centre d'hébergement également . 
#boum rt : tiens qui parle de politique spectacle . il bosse tous les soirs au grand journal de denisot ... 
j'ai travaillé sur cette question en 2008 , lisez l'étude du credoc en 2008 , à partir de la page 69 , : !LINK! 
je note et j'écouterai plus tard , la regarde glee . #musicfail 
certes mais un antifa , c'est qqun qui a choisi le chemin de la confrontation radicale face aux fascistes . 
cette fille va devenir le fantasme de milliers de geeks . 
c'est facile une fois le vote passé ! 
même impression à bangkok ! 
ah bah je ne l'ai pas trouvé sur leur site ! 
un quartier où tu trouves #pulvar et des fachos dans la même soirée : le xvie arrondissement n'est décidément plus fréquentable . 
d'ailleurs , si on va par là , qu'en est-il réellement du temps de parole des anti-capitalistes dans les médias ? 
la ville de reykjavik ( islande ) propose une carte interactive d'une grande beauté !LINK! #map 
ahah rt : burger king dément vouloir revenir en france !LINK! 
à ris , dans les htes pyrénées , fait 50 % . bon ok , y'a 10 habitants . #placeaupeuple 
joffrin , barbier et fog au petit journal : , n'allumez pas votre tv sinon c'est le malaise assuré . 
une militante ump à dimanche + : " non mais ils ( les homos ) s'embrassent à la télé , on dirait des bêtes ! " #lafrance 
( et je ne peux que te recommandais la thaïlande comme destination vacances ) \ o / 
y'a !LINK! en direct sur la place du journalisme si jamais ça vous intéresse . 
noyade à valenciennes : on vous avait dit que les jeux vidéos étaient dangereux . 
3/4 des all . pensent ne pas profiter de la croissance mais rt : la popularité de merkel au + haut !LINK! 
15 % d'intérêt pour edf & rclens + 15 % d'intérêt pour les phénomènes sociaux autour du foot . le reste m'indiffere ou m'exaspere . 
#ff , chieur qui accumule un paquet de tares mais qu'on aime bien quand même . 
ahah , c'est bon ça . hormis le côté provoc de la question , ce n'est pas une question si stupide que ça je trouve . 
diviser les user stories : la méthode du hamburger !LINK! via 
dans le prochain jeu de david o'reilly , il sera question d'incarner ... une montagne . !LINK! #mountain 
viens , on intente un procès à nos parents pour ces horreurs subies . 
non je parle bien d'image & qd j'aborde sa carrière c'est pr te démontrer qu'il a tjr fait preuve d'intransigeance intellect . 
l'une des oeuvres d'art ( bres ) les plus monumentales qui existe . !LINK! ( par ) 
non mais qui vous a fait cette monstrueuse bannière sur votre site ? :D 
. ne peut bénéficier d'aides financières car l'état décide que son contenu n'est pas " décent " bit.ly/wxvvlr 
t'as réussi à rentrer fieu ? ^ ^ 
n'empêche que poser une question sur word , c'est - 10 points de geekitude direct :D 
ah ça c'est gentil . 
tu vas me pourrir ma timeline en double ! :D 
je crois que c'est le moment de partager ma twitition pour se moquer de 
les gens ont vite oublié les positions ultra-libérales de le pen père il y a 20 ans . 
on aura du ps / ump / fn à approx . 20 % , qui conduira à une " union nationale " à l'italienne , un gvt technocratiq 
oui , il me semble toutefois qu'il parle de 45 % au dessus de 150 000 . 
ils sont tous les deux survoltés ? #désolé 
l'histoire du plongeur qui a failli se faire avaler par un requin baleine !LINK! 
certainement à l'attention des touristes qui circulent avec beaucoup de cash . 
on est d'accord , dans ce cas , il s'agit d'une reco produit mal orchestrée . 
ouais c'est surtout pas mal " d'anciens " que je n'avais pas encore vu . je me dépêche avant qu'il splittent ^ ^ 
ça y est , le theatre des affrontements se déplace devant le parlement d'athenes : !LINK! 
c'est faux ... vous êtes convaincus que les dépenses sont un problème , je pense que les recettes sont une solution . 
ah , ok . dans la continuité de " purification éthique " sur mélenchon quoi . 
comment sont faits les fx de #gameofthrones ? !LINK! 
#monoeil de s'arrête après 5 ans et + 200 numéros . triste . il était ce que là bas si j'y suis est à la radio . un bol d'air frais . 
c'est un peu le guéant norvégien finalement . 
je ne sais pas ce qui c'est passé dans les de paris auj . mais le #lgg4 titane 32go était à 399 € . #bonplan #android #smartphone 
du lightgraff de haute volée : !LINK! ( cc ) 
ce n'est pas le plus chiant à gérer , ça reste du css . la partie php a pris le + de temps jusque là ^ ^ 
le plus beau reste à venir non ? 
lorsqu'hollande dit que son ennemi est la finance internationale , on peut donc supposer qu'il est antisémite ? j'ai bon ? 
merci fieu ! bonne année à toi aussi ! année décisive ;) 
paradoxal que le terme " réforme " soit approprié par les " conservateurs " de l'échiquier politique . #casseteteethymologique 
ça c'est cadeau :D ( jamais vue en france pour ma part ) 
oh mais tu peux même faire des cartes personnalisées ( deuxième partie : !LINK! ) 
allez hop , #bastille en tt france ! #placeaupeuple #18mars 
tu l'as déjà chroniqué , je ne l'ai pas vue ... 
le monde publie aujourd'hui un article qui compare les prog . en matière d'environnement !LINK! ( poke ) 
#vismaviedewebdesigner viens , on monte un tumblr :D 
ajoutez une touche de réalisme à votre carte google maps : !LINK! 
+ 1 avec nico . pression du crif ? 
je pensais lire un article de minute . en fait non , il s'agit d'un article de sur le monde . #triste !LINK! 
en effet , désolé ! voici le bon lien : !LINK! demain on analyse l'ensemble de la région idf :) 
alors que guéant n'en a pas besoin . un roumain , ça se voit sur sa tête . 
qui peut remercier qui m'a sacrément aidé quand même :D 
elle doit être sympa leur pyramide des âges ... 
vous recherchez un chef de projet #web ultra-compétent ? on a ce qu'il vous faut . > > > !LINK! #jobsearch #plizrt 
je pense qu'ils espèrent que sarkozy soit aux commandes en cas de crise grave . afin de protéger la gauche des critiques . 
" à la france entière " n'est pas une réponse valable :D 
à mouscron , il est maintenant possible de jouer à mario kart en réalité augmentée . !LINK! 
#jeanroucas rt : " jm le pen veut m'enlever mon caleçon ? trop tard : je suis déjà un sans-culotte ! " #sia 
des sdf occupent un centre d'hébergement dans le 93 !LINK! ( poke ) 
hormis ces chiffres , on oublie tous les bons points de cette région : sa position de carrefour … ( cont ) !LINK! 
montebourg ministre du redressement productif is the new devedjian ministre de la relance nationale ? 
je crois que j'ai fait la synthèse onirique de " sherlock " , " walking dead " , " pretty little liars " et ça !LINK! 
30-35 k € pour un cm ? ça me paraît largement surévalué au niveau français . 
étonnant ! votre patronyme a donc une prédisposition à travailler dans les nouvelles technologies ^ ^ 
mais qu'est ce que c'est que ce compte : ? un fake ? 
la plateforme clientèle du stif délocalisée au maroc . on marche sur la tête . !LINK! 
je crois qu'il faut différencier la direction eelv ( et leur dérive ) et leurs militants :) 
la france , ce paradis fiscal . !LINK! ( via les bonnes lectures de ) 
le plan de bataille des marchés , entretien avec un statège sur est purement hallucinant !LINK! #placeaupeuple 
avant 72 et le programme commun , le ps était plutôt de centre gauche . comme aujourd'hui ! 
a ce moment précis , je pense à puisque je galère à faire un transfert odt --> docx #fail 
coucou les corses ! derrière une cagoule ou derrière votre ordinateur , finalement vos menaces restent toujours masquées . 
oh non non , en termes de montage , c'est un vrai plaisir par contre . 
j'ai tout de même une preference pour celle où il pose avec xavier bertrand !LINK! 
c'est ton côté mollusque ça . 
il faudrait s'interroger sur une chose : qui tient une réflexion sur les hipsters , et qui s'y intéresse ? 
oui , en 2007 . suppression des cdec , commission locale qui donnait un avis lors de l'implantation d'un gsc . 
, je ne dis pas de conneries , c'est demain que l'on va se boire un verre au baron ? 
s . hessel appelle à ne pas se présenter et à rallier hollande . bjour l'indignation ! !LINK! #placeaupeuple 
des grosses pressions ? de la part de qui ? 
le gros lol du jour : civilisations : le classement officiel !LINK! chez 
désolé je me pose devant la tv pr regarder la fin du match #chatnoir 
, oui qui plus est lorsque klarsfeld abonde dans son sens : !LINK! 
triptyque #urbex en belgique : !LINK! #photography 
mais quel guignol ... à la maison des métallos cette semaine , il était entre les deux : " combattre le monde de la finance " . 
notre nouveau premier ministre est donc un homme condamné en 1997 pour favoritisme . #uneprésidencenormale 
, c'est le freddy ? 
où as tu lu que j'étais communiste ? 
comme on ne vous a pas vu sur #monoeil hier , on vous voit cet aprem à la #bastille ? 0 :-) 
je suis cramé ! vous faites quoi samedi ? 
et bien écoute , je suppute que tu le soutiens puisque tu déformes la réalité . 
d'après ce que je lis ( même si je reconnais que ce n'est pas très malin ) il appelle à égorger les cons , pas les patrons . 
qui plus est , je pense qu'on en arrive à un point où s'oppose " républicains " et " ultralibéraux " . 
j'arrête de discuter avec toi puisque tu te permets d'interpréter mes propos à mauvais escient , bonne journée :) 
exact ! complétement à l'inverse de celle de chuck . mais qu'en pense subway ? 
il y'a très peu de soleil , pourtant . 
peu de chances cependant avec le retrait du candidat audonien du ps . 
nouvel article sur #chuck , vivement la fin ! !LINK! 
#danstaface rt : en gros , tu trolles et tu t'étonnes que les gens s'énervent ? 
popopopopoppp il est où ce rt que je viens de voir sur l'immaturité éco des français ? :D 
carrément ! c'est pour ça que nous sommes des bêtes au scrabble et pas toi ! 
mais quelle blague ... 
maman artichel serait là , elle te dirait que c'est annonciateur d'une mauvaise nouvelle ! 
on peut donc être un physicien prouvant l'existence du boson de higgs et rédiger sa présentation en comic sans ms !LINK! #lol 
les plus petits origami au monde !LINK! 
je participe à un concours pour donner le nom de leur futur porno , votez pour moi , je suis actuellement en tête ! !LINK! 
ouvrir une page sur la typographie . constater que le corps de texte est en comic sans ms . la refermer . 
est-ce que est le dernier journaliste d'investigation vivant de france ? 
comment a-t-on pu valider un tel tweet du côté de son équipe de com ' ... ? 
vs ns faites la même avec ? rt : 1conf de pour démentir son intention d'empaler mougeotte ? #ridicule 
!LINK! article de politis , assez élogieux . 
bah , c'est un compliment non ? 
d'étendre son " centre " , il ne va pas s'en priver . l'ump tel qu'il existe ajd est un grand écart . 
le ps , c le seul parti qui a déchu son secrétaire au profit d'aubry avant de le présenter aux présidentielles qq années + tard ... 
... violence sous-entendue d'un " seul contre tous " et la violence visible de " irréversible " de gaspard noé . 
j'ai tjr du mal à comprendre comment vous avez pu bosser à politis ... 
j'ai lolé . rt : les conseils de prudence du fmi sur l'austérité !LINK! #placeaupeuple 
oh l'autre hé , expert du jeu vidéo :D 
le lobby gay a poussé le pape vers la sortie et sera remplacé par un pape noir . il ne fait pas bon être catholique intégriste . 
#lesaviezvous il existe au nord-ouest de l'islande un dialecte mêlant le basque et l'islandais . !LINK! 
@ pierre_buf tu fais quoi à libé si c'est pas trop indiscret ? 
rémi me l'a envoyé tout à l'heure :D 
!LINK! et !LINK! et !LINK! 
la critiqué ciné est-elle de gauche ? !LINK! par #fdg 
lorsque kate middleton accouchera , la sage femme lui dira-t-elle que le prince harryve ? 
en tout cas je te le pique , ça va intéresser plein de meufs dans mes contacts facebook :D 
reste sur le 9 ! gasquet est revenu à 40 - a 
et là présence de le pen à 16 % ... ça me dépasse , elle a été transparente et réussit encore un score aussi élevé que son père 
la vraie info de la journée ! prends ça #aaa ! rt : corbier a refusé de jouer dans un porno ! !LINK! 
: comment sait-on si c'est une focale fixe ? !LINK! ( cc ) 
maintenant , jlm a l'avantage de repolitiser les consciences des sympathisants de gauche . 
ouais chti'ote ! 
et apparemment nous sommes également dans un pays où l'on balance ? 
je viens de trouver une photo de #fog avant le maquillage !LINK! #dpda 
si vous croyez à la lutte des classes , on ne peut donc accepter l'idéologie du social-libéralisme . il faut lutter contre le ps . cqfd . 
je n'irai pas jusque là :) disons qu'ump et ps ne sont plus hégémoniques . 
les gens qui critiquent l'annonce de la candidature de #sarkozy et qui soutiennent ouvertement françois hollande . #lesgens #placeaupeuple 
... et cahuzac , chargé du budget , qui ne semble même pas au courant , je me demande si il sert à qqchose ce programme . 
ok ! ( et , il fout quoi \ o / ) 
tout va bien . une mouette vole un gopro et filme son vol ? ? !LINK! ( rt ) 
oui tout à fait . et surtout lui . et puis c'est peut être l'économiste qui a le + d'idée sur la refonte européenne . 
rien de neuf quoi ! 
vous auriez votre carte de presse que la moitié de cette profession se serait déjà indignée ... cc 
a la croisée de la psychanalyse et de la géographie , le rorschmap !LINK! #map 
sylvia pinel fait pression sur le site nosdeputes.fr pour qu'ils retirent un article peu à son avantage !LINK! 
plus qu'avec un marteau qui fait pouic pouic quand même non ? 
mais mais comment le pen peut-elle être à 17 % alors qu'elle ne propose rien et occupe peu l'espace médiatique ? 
très beau montage , bravo :) 
. a peur des rouges après avoir joué avec la peur du " noir " . logique quand on soutient joe le daltonien . #placeaupeuple 
ah j'ai apprécié le " elle est gaulée comme une voiture de course " de besson ... #autoplus 
c'est moi où à chaque fois que jlm débat , c'est face au spin doctors de la droite ? ( guéno , minc ... ) ils ont peur à l'ump ? 
par contre si tu veux du bon gros lol iconographique concernant le fn ... #suspense 
l'avis de todd sur les deux europe ( luthérienne du nord et catho du sud ) qui composent l'ue n'est pas déconnant . 
la tolérance n'a rien à voir avec les considérations économiques . 
oui , aussi il me semble 
je n'y crois pas une seconde . il y'a encore un " ancrage " républicain à droite qui refuserait cette alliance . 
vous recherchez une photographe de talent sur #bruxelles ou alentours ? #nikon !LINK! 
les partisans du fdg feraient mieux d'ignorer ses provoc , ça ne sert à rien de s'attarder sur ses dires . 
punaise , c'est chaud surtout lorsque tu sais qu'il a combattu auprès du ploum pour libérer la ville du franquisme ... 
soldat louikum pour la turquie . #eurofrancetv #eurovision 
la faculté qu'a le monde à résumer la gauche de la gauche à qui éructe , ça en devient consternant . 
dans les rapports sociaux , il n'y a pas de débat . il n'y a que l'illusion des débats et des rapports de force . 
bah je l'avais déjà lu , patate ! 
elle est bien bonne . 
le non-soutien de hessel à jlm n'est-il pas lié au fait qu'il soit un anticommuniste convaincu ? 
c'est le docteur zoidberg qui est responsable de la chorégraphie pour la suède . 
tiens le tamron est à 439 € en boutique : !LINK! 
ça doit vous faire sacrement plaisir à titre personnel non ? :D ( allez , un peu d'auto-satisfaction ! ) 
tu serais tellement ma nouvelle idole :D 
une carte animée des trajets londoniens en vélo !LINK! ( cc ) 
mais encore une fois , ce sont des idéalistes , et ils ne méritent pas d'etre traités à cette proportion . 
je crois que yvette horner est à bdx si ça peut te consoler ! 
“ : ca nous rajeunis pas bordel korn : la fillette du premier album 18 ans après ( photo ): !LINK! ” 
il a raison . 
ouais ! superbes idées et réalisations ! 
afin d'apaiser les marchés , #sarkozy aurait décidé d'appeler sa fille moody . 
article premier du compte twitter de arthur michel : " quand un follower te prend la tête au moins une fois , ne le suis plus " . 
l'acteur qui joue l'agent smith dans matrix est le même qui joue v dans v for vendetta . 
ça va mieux ton œil ? :D 
euh , un mec qui porte un masque skull , un méchant qui s'appelle markov , on est dans call of duty là ? !LINK! 
( j'ai eu connaissance de ton annonce par le rt de ) 
tu as écouté le dernier morceau de mars volta qui sort la semaine prochaine : !LINK! 
epic rt : la vidéo la plus folle de l'histoire de la photographie : !LINK! via 
mais l'idéologie de la gauche anti-capitaliste n'a pas droit de citer dans les médias . les nveaux chiens de garde indiquent 
quand fait du journalisme , les autres font des articles sur #médiapart . #nuance 
sur : " le #fdg et le #fn s'en frottent les mains . " #ahbon 
: c'est bon tu peux envoyer , je valide :) 
la réflexion est intéressante mais il faudrait donc l'appliquer à ce que l'on pense des politiques ;) 
<3 rt : #placeaupeuple entretien avec jacques généreux !LINK! 
ah ça me rassure , je viens de vérifier et c'est vrai ! 
la médicalisation de l ' #architecture !LINK! 
il ne veut pas un frigo par hasard ? #privatejoke 
y'a chevreuil qui passe aux instants chavirés la semaine prochaine , ça te dit ? \ o / !LINK! 
non non non guy , la vraie info , c'est celle-là : il reste de la compote au monop ' de françois hollande : !LINK! 
un ancien syndicaliste prend la tête du think tank du ps , terra nova !LINK! #toutvabien 
le sexe et l'effroi <3 
c'est clair que c'est le défaut du site . c'est la 1ere chose constatée lors de la refonte . 
sur cette itw il en joue . mais tu sais bien que ça possède une connotation négative . 
arrête , on est du même côté :) je souhaite seulement que l'on ne sert pas le bâton pour se faire battre . 
éric brunet sur invente le point goldwin . #placeaupeuple #guignol 
présent ! c'est le moment de repérer un bon spot en hauteur pour prendre the photo :D 
comme dans labourer un pipe ? \ o / 
c'est vrai que l'exercice de la démocratie est un truc d'idiots ... rt : referendumb & dumber 
alcide > 3 on est d'accord avec davina pour dire que c'est l'homme le plus sexy du monde ( parce qu'il me ressemble ) 
afficher ou contacter via un autre canal ( email , sms , courrier ) suite à un " comportement " ( achat , vue d'une page ) sur le web . 
" franco-belgo-québecoise " ---> tu ne peux pas mettre francophone ? :D 
borloo en lice pour remplacer le patron de veolia . #lafrancedulol 
#bac : en 1982 , l'ancien ministre xavier darcos avait fait fuité un sujet !LINK! 
en parlant du japon , tu as vu les épisodes du globe cooker là bas ? ^ ^ !LINK! 
j'ai raté le début , elle l'a interrogé sur teva ? 
eric johansson créée un trompe-l'oeil à l'échelle d'une place , grandiose : !LINK! #architecture #photography 
plongée rapide à #dadipark , parc d'attraction fantôme en belgique : !LINK! #photography 
apprendre q evangeline lilly va jouer dans bilbo , c pas un peu la fête du slip des geeks ? 
serge alimi : " 0.2 % de la population mondiale possède la moitié de la capitalisation boursière de la planète " #placeaupeuple 
, est auteure de plusieurs articles de qualité sur le sujet !LINK! ( mais trop modeste pr l'avouer ) 
alors que si l'économie était une science exacte , ça se saurait ;) !LINK! 
" on se moque bien de ce que vous savez " . wah . 
je considère que compte tenu des efforts accomplis par les militants et du candidat , c'est un échec 
édito admirable rt : [ a la une ] ce n'est pas du conditionnement : c'est du journalisme . !LINK! 
? ? ? ie en france et edge aux states ? !LINK! 
enorme . rt rt : the vandenberg , un projet de photographie aquatique hors du commun !LINK! 
“ : excellentissime : rt un graffeur transforme un pont en #lego !LINK! ” 
toi villepiniste et moi parti de gauche , je suis sur que l'on peut en trouver quelques-uns ^ ^ 
un collectif d'interventions urbaines : !LINK! 
#joffrinfact rt : le tutoiement d'un inconnu .. rédhibitoire . 
collection de 100 photos de #streetart pour l'année 2011 !LINK! 
l'impact qu'a eu son passage à dpda devrait pousser les médias à renouveler l'exp , c'est dans leur intérêt d'audimatocrate :) 
tiens , prends ça , ça te fera passer ta nausée : !LINK! 
c'est démoralisant de voir que les articles sur #emailmarketing sur twitter ne se résument qu'à des listes de bonnes pratiques . 
oui , politiquement , ça va être intéressant . a qui sa progression va-t-elle nuire ? 
salut , 1 petit rt pr notre article sur #sonicprotest sur , ça serait vraiment sympa :) !LINK! 
le chat de schrödinger appliqué au commentaire de texte ° o ° 
nouvelle photo : la tentation d'y croire !LINK! #photography #surrealist 
tiens . sur son compte affirme que ses propos ont été détournés par #libé . ( poke ) 
on se rendrait alors compte qu'il s'agit , dans les 2 cas , ... d'individus que l'on peut classer dans cette catégorie . 
c'est mal connaître son parcours politique ! 
par contre brienne ressemble bien à brienne :D 
c'est - inconsciemment sans doute de leur part - participer à l'idée que le capitalisme est le seul système valable et possible . 
le journaliste : cette créature parisienne de centre-gauche . 
fog qui critique " la presse " en visant le monde dans cette élection . ce mec n'a aucune limite . 
la conteste la démagogie du ps et le danger suscité par le fn !LINK! #celuiquiditquilyest 
rends moi ma virginité ! 
lui aussi il a eu un petit chat ! ? \ o / 
#ohoui rt : je peux plus des sites en flash , voila c'était cool en 2005 mais depuis j'en peux plus . 
techniquement , il reste encore 25 minutes ^ ^ 
( comme quoi il est fort en identité visuelle le bougre ) 
lol rt " la ligne de la france confortée par le rapport du fmi " , ou : lagarde félicite lagarde . !LINK! 
car forcément , un candidat + vérifié voit forcément son ratio de réponses correctes baisser . 
et concernant le " réalisme " , il n'y a pas de vérité en eco . que des rapports de force ;) 
application de juste énorme : !LINK! 
oh il est tout de même moins wtf que le 201 :) 
la aussi je suis ? 
c'est toi qui a fait leurs costumes ? !LINK! 
oui , cette chanson fout vraiment les boules ! 
ce qui me fait halluciner dans ce débat , c'est que personne ne remet en cause l'autoentreprenariat . 
ou avez-vous lu ça ? 
comme dans la classe américaine ? : - o 
comme dans le trône de fer * . * 
qu'est ce qu'il a encore dit le pierrot ? 
, grand mère de 23 petits enfants :-D 
, dis tu m'en veux si je réecoute opeth ? 
sur place , je dirai 2000 . 
courage , il est temps de relire la fable du chêne et du roseau :) !LINK! 
t'es sur paris ? avec rémy ? tu viens boire un verre ce soir ? ( cc ) 
afin de protéger les français de l'étranger , la 1e mesure prise par #douillet aurait été de leurs donner des cours gratuits de judo . 
bougnoule par le mec devant . le mm supporter qui chante son nom 20 min + tard suite à son but . #racismeordinaire 
mieux , je ne sais pas . différente certainement . c vrai qu'on a tous un contact fb qui étale sa vie continuellement . 
le jeune faf écroué venait donc de neuilly sur front . national ? #clémentméric 
non mais tu vas arrêter de spoiler oui ? 
série photo avec uniquement des sujets albinos : !LINK! 
. , homme de gauche pour le travail le dimanche . !LINK! #placeaupeuple #guignol #girouette . 
mais je t'accorde que c'est une question de point de vue :D 
est ce qu'il a dit " il ne faut jamais lâcher face à la rue " également sur son scooter à capri ? 
vs avez remarqué l'absence de pers . pr le protéger de la pluie mais l'absence de gros plan sur ns pr ne pas le voir mouillé ? 
je n'ai pas envie de m'exprimer sur ce sujet je vais encore m'énerver :D 
il a déjà rechanté qui plus est : !LINK! dans le cadre de l'adaptation d'une pièce de sophocle 
#epic rt : mais qui côtoie la terreur ? cc #lenouvelobscurantisme 
j'ai fait ça ce matin , !LINK! je suis en train de faire à l'échelle de l'idf . gros score de mlp dans les petites com . 
même si c'est honorable de faire le ménage chez soi , c du suicide politique , surtout avec la section ps du npdc qui est puissante . 
et 3 . vous avez raté le passage où mélenchon nomme politis parmi les médias de qualité . 
c'est juste génial . rt : en finir avec christophe barbier ? !LINK! 
je sais ! c'est parce que j'ai changé de nom :D ça remarche ! 
un enfant de 12 mois fait 4h de garde à vue pour avoir mendié . !LINK! 
mais qu'est ce qui est passé à travers la tête de montebourg ? ? ? 
on ne dit pas bien élevé , on dit apolitique :) 
la russie les a certainement armé oui , mais qui a donné l'ordre de tir ? 
nous sommes le 20 novembre et je peux enfin manger mon pain au chocolat l'esprit libre et sans crainte qu'on ne me le vole . bonjour ! 
#lesaviezvous le plan vigipirate est activé depuis 2003 . #lafranceapeur 
oh.mon.dieu !LINK! ( poke ) 
#ff le prof pour son blog de français , !LINK! , car parfois , une piqûre de rappel s'impose . 
non , la copine de papace il me semble . 
, c normal , eelv est en train de perdre sa position de partenaire privilégié avec le ps . 
paye ton symbole . ça va être ça la campagne d'hollande jusqu'au bout ? des " mesures symboliques ? " 
twitter , sache que mon chien était la star de tumblr aujourd'hui : !LINK! #fier 
sicksadworld rt : " hsbc envisage de supprimer 30 000 emplois , malgré des bénéfices " !LINK! 
cela fait + d ' 1 semaine que est passé dans le top 3 des candidats les + cités sur twitter !LINK! #placeaupeuple 
#fog sur canal dit " j'ai reçu des menaces de mort " et complète " surtout de l'ext-gauche " . #placeaupeuple . 
“ : fleur pellerin , neutralité du net et incompétence décontractée !LINK! ” 
vraiment ? 
bon anniversaire binaire ! \ o / 
et bizarrement ça ne fait pas d'articles chez les inrocks cette fois-ci . 
oh ce tueur : - o 
louis gallois , le haut fonctionnaire qui vient te parler de compétitivité et de baisse de cout du travail #sicksadworld 
ainsi , peut-on dire que toutes les ségrégations ne se valent pas ? \ o / 
et contre le #mes ? 0 :o) 
c'est volontaire et calculé . l'ump prévoit de récuperer l'electorat frontiste en cas d'absence de mlp . 
quand ta copine te demande de renommer ton réseau wifi valar morghulis , tu sais qui tient la carte mère dans le couple . cc 
lol vanneste : " orwell décrivait une société très précise , la société stalinienne , et il le faisait parce que c ’ était un ancien communiste " 
c'est à dire ? 
le problème , c que lui ou un françois lenglet sont considérés comme des " experts " par les médias . leur parole est évangile . 
non non j'ai mal lu , j'utilise betaseries avec l'ical sur ipad , très pratique et facile !LINK! 
d'après vous , pq est devenu l'homme à abattre ? 
c bien ça , contrairement au 10-22 de chez canon , l'ouverture n'est pas fixe ( et non la focale , #précipitation ) d'où son prix 
pour le monde , mélenchon = le pen = populistes ! #placeaupeuple !LINK! 
je pense qu'ils vont jouer à fond la carte du forfait box et mobile . 
oui , j'étais d'ailleurs assez d'accord avec maler hier qui souhaitait la suppression du csa et la création d'une véritable entité 
pardonne-moi alors <3 <3 <3 <3 <3 <3 
beh , le front de gauche je pense ( pg , pcf , fase etc ) 
cette histoire n'est pas encore finie ? ? ? 
merveilleuse page d'accueil de #msn , ils ne sont pas vieux et pourtant ils jeunent !LINK! #ramadan 
génial rt : article modifié : des lego pour panser la ville !LINK! ( cc ) 
je pense qu'il peut convenir à tous les cas de figure :D 
c'était donc l'haka - 47 #14 juillet #blaguedemilitaires 
#ff pour son blog sur les concerts parisiens sans double pédale . !LINK! 
le post-it art plus facile ou plus difficile que le rubik cube art ? !LINK! #vousavez2heures 
. : " le obama qu'on aime en france " ! ! ! c 1 honte qu'une chaîne française soutienne autant un candidat , qui + est d'un autre pays . 
sommes-nous sûrs de la source de cette information ? 
je te suis déjà avec mon compte perso , ça ne te suffit pas ? \ o / ( cc ) 
nicolas hulot reconnaît que son discours est proche de celui de #mélenchon !LINK! #placeaupeuple 
le nouveau site du que j'ai réalisé de mes blanches mains est en ligne !LINK! , merci de rt ! 
fog " hollande les a tous baisés si je peux me permettre " mais mec ! 
mon côté franchouillard me pousse à me méfier de tous les fromages qui ne viennent pas de france \ o / 
et je ne dirai pas " peu flamboyant " mais " solennel " ^ ^ 
écoute apes did ensemble ou on te pète les dents . steuplé . ( cc ) 
j'en sais rien , je ne voudrai pas trop flamber avec les dépenses qui vont me tomber dessus . 
et saint ouen ... 
!LINK! mais de quelle planète viens tu ? 
. découvre avec effarement q 100à200 000 nveaux foyers vont payer l'imp sur le revenu . !LINK! 
#ff : on a pas la même couleur mais on a le même ballon . 
tu laisses ta place aux nouveaux-nés sur le marché des morts vivants ? ( © thiefaine ) 
underwater , le projet photo sous les vagues !LINK! 
c'est assez étrange que le tueur d'oslo n'a pas fait ressortir la bio de varg vikerness !LINK! #burzum 
du coup , oui , il y a une stratégie politique qui nécessite des alliances . 
cessez de penser qu'à droite " vous êtes pragmatiques " ... ça devient saoulant . 
à 10h30 , le sondage du 20minutes sur les #présidentielles2012 donne 31 % pour le pen , 25 % pr sarko , 19 % pour mélenchon . 
#batskin sur . honte à cette chaîne de donner la parole à ce monsieur . 
dites donc , la police utilisée par sur son blog !LINK! ne serait-elle pas la même que ? 
et même si un homme ne fait pas un parti , dans le monde médiatique actuel , on a besoin de ce genre de personne . 
bonjour pascal , malheureusement ça ne correspond pas à mon profil mais merci d'avoir répondu :) 
a réussi à synchroniser son carnet de contacts iphone avec son ipad #icontent \ o / 
et bien on fait comme ici : on fait semblant . ( cf referendum sur la constitution euro ) 
ce qui est mignon , c'est que l'on s'enthousiasme tous pour des tarifs normaux dans beaucoup d'autres pays #menfin 
la france peut-elle sortir du nucléaire ? !LINK! 
en ce 1er mai , une pensée spéciale à pour sa lutte incessante pour la défense des travailleurs . courage gérard :) 
qui plus est lorsqu'on supporte lens ... ça ne doit pas être facile ts les jours :D 
ok , soit il y a une alerte atomique ds le xive , soit le mec qui s'occupe de tester l'alarme le 1e mercredi du mois s'est endormi . #1hnonstop 
du au passage de melenchon à lgj certainement . 
tiens , en parlant de philosophe , quel est votre avis sur michea ? vous avez rédigé un article le concernant ? 
geronimi : l'éternelle victime . #bastia !LINK! 
ça vous dit d'aller faire un tour à berlin ? !LINK! !LINK! 
socio . c intéressant . leur vote est à droite alors qu'il faut une présence importante des pouvoirs pub pr maintenir leur dynamisme 
faut-il rebaptiser le ministère du logement ministère de l'immobilier ? 
qu'est ce qui se passe ? 
sérieusement , il est si compliqué que ça le tableau de vote électronique pour se tromper de manière aussi grotesque ? 
pixels et polaroïds : !LINK! #photography 
la 8 ! directe de rep à opéra ! 
ça dépend sa fonction . par défaut , je préfère coveritlive en tant qu'internaute . facile d'utilisation et interactif . 
une carte très complète du réseau de métro #ratp !LINK! ( stations fantômes , dépôts ... ) 
8h en plein mois de janvier à paris , je suis en veste et chemise et j'ai chaud . normal . 
si tu soutiens la stratégie front vs front , il ne faut pas alors venir jouer les pleureuses lorsqu'il un antifa meurt . 
lesté par " quelques " chiffres surtout . 
même si #total accepte de payer des impôts en france , l'entreprise ne lâchera pas un centime . explication !LINK! 
villepin , attendons , il fera p . e . son borloo , qd à d-aignan et boutin , franchement ... 
#ux : et si vous conceviez l'information pour l'action ? !LINK! 
la faute de com ' de #melenchon à la fin de #onpc : proclamer que le sous-marin sous le pédalo ps , c'est lui . lapsus ? #placeaupeuple 
inspiré par le billet de ? rt : 7h22 , #e1 , la violence appelle la violence 
j'ai encore du mal à comprendre la stratégie politique de ce geste . faire l'union sacré avant les municipales ? 
vous êtes tjr partants pour demain ? \ o / 
le tout 1er ribstick conçu pour toi : !LINK! 
mazerolles : " c'est la fête , arrêtez avec votre austérité permanente quand même ! " #hallucinationauditive 
marisol touraine , ancienne membre du groupe avenir et santé , lobby financé par le n ° 2 mondial de la pharmaceutique glaxosmithkline . 
qu'ils attaquent méluche pour son aggressivité , son image , ok , c'est leur boulot . qu'ils raillent les convictions du fdg 1/2 
et puis franchement il n'y a pas de propagation d'idéologie politique dans ce pays . tout se résume à des analyses de com ' 
citer du trotski un #14juillet , en direct à la tv , il fallait oser . 
à chaque point que prend dans les sondages , un meurt de chagrin dans le monde . continuons ! #placeaupeuple 
j'ai vu ! pour ma part je suis tombé sur cette bibliothèque très complète !LINK! 
qui insulte le petit journal > militants ump qui moleste une journaliste de . #lovetwitter 
quel rapport entre le front de gauche et les démocraties populaires ? 
" hé bien ! la guerre " rt : flash - le parlement grec approuve le plan d'austérité . / ap 
oui ! quelle heure ? 
ah , tu rencontres la limite du débat avec un supporter de foot :D 
c'est en substance ce que dit le dernier article de . le mieux est qu'il s'abstient de donner des consignes . 
et il sera d'autant plus facile à mettre en place avec flamby au pouvoir . 
que vont devenir les fausses photos vintage ? !LINK! par 
ça sent le fake concernant la com ' de la pref . elle a indiqué ne pas communiquer de chiffres il y a 2h . 
#burgerking , légende urbaine à la sauce 2.0 sur !LINK! #stlazare / / un whopper pour chaque rt ^ ^ 
par contre dans celle d'en bas , lors de la lensoise , on voit mon écharpe rayée sur l'ext-gauche de la photo #commeunsymbole 
je ne dis pas le contraire ! mais l'important c'est que les gens prennent conscience que d'autres ont conscience :) 
ahah , pas forcément toi car tu reprends mon interrogation . l'article de minorités par contre ... 
t'es qu'un con :-D 
question sérieuse : dans le cadre d'un plan #vigipirate rouge renforcé , les #manif sont elles autorisées ? 
elle vient de où cette stat ? 
tu sais que ce genre de propos , même sur twitter est puni par la loi ? 
bis rt : mais quels points communs ? ? ? 
selon le secours cath , un jeune sur cinq est pauvre . !LINK! 
ivg de confort ? ? ? rt : déremboursement de « l ’ ivg de confort » : le vrai visage du fn de marine le pen !LINK! 
on m'explique pourquoi #eelv devrait-il quitter le gouvernement ? elle est #ps non ? 
oui c'est vrai que denisot est particulièrement virulent lorsqu'on sort du docte social-libéral . 
j'ai repris mon vrai nom mec ! c'est pourquoi ? 
peu de risque de propagation de l'épidémie en occident . les moyens médicaux sont la . 
y-a-t-il un moment où cela s'arrête ? grèce , l'ue attend de nvelles mesures d'austérité !LINK! #placeaupeuple 
et bien dis donc , il sort du trou généreux , je ne l'avais jamais autant vu à la tv . 
très bon article de sur ce sujet : !LINK! 
tu voulais dire , la neuneutralité je suppose ? rt : la neutralité d'internet objectif politique de l'ump 
le meilleur tumblr du monde rt : tom selleck + un sandwich + des chutes d'eau = !LINK! 
ils trafiquent leurs avions radiocommandés pour en faire des humains volants : !LINK! ! 
t'es sur que ce n'est pas les corbeaux qui font ça ? à vincennes on a le même problème . 
je ne trouve pas ça spécialement bête , il y'a un moment où il faut être cohérent non ? 
le dernier album d'odland me déçoit quelque peu . toujours cette impression qu'en changeant de chanteuse , on aurait qqchose de vraiment bien . 
sur le wiki les deux se disent . avait tiqué sur gily / vere craster également . 
ils ne soutiennent pas la méthode du gouvernement , ils n'ont rien contre l'intervention . apprends à lire . 
bien joué de la part du 20h de france 2 de démontrer que nous ne sommes pas le pays le " plus cher " d'europe comme il le pense . 
coucou ! ( via le système map de l'ios 6 ) 
monter la côte denfert - gobelins ven de face > but de tim howard 
je dis monsieur . 
tu as déjà essayé d'insérer un tabouret dans une étagère ? 
13 ans après , retour dans le venezuela de chavez !LINK! #placeaupeuple 
hum ... delanoé a soutenu . mais il me semble que c'est un partisan de aubry ... 
10 des villes les plus colorées au monde : !LINK! 
ce match , c'est la goutte de trop qui fait déborder le vase de ma patience . #rclens 
merci merci ! est né également le même jour que david hallyday ? #premierenouvelle 
une chose est sûre , qd tu es gay , tu sembles plus " protégé politiquement " que lorsque tu es musulman . 
et je ne comprends pas pourquoi la gauche française ne fait pas plus réf . à lui ( hormis ragemag ) . 
#lolofzeday rt : [ news ] le piratage responsable de la tragédie du festival de pukkelpop ? ! !LINK! 
? ! ? je crois surtout que tu es en train de me coller des propos que je ne tiens pas . dégonfle le poireau mec . 
banques : les folles rémunérations des dirigeants de bpce !LINK! 
je lole de concert 
le limousin radioactif !LINK! 
est ce que le lionel tardy qui a fait le site flash de la ruche est le même que ? !LINK! 
ah , on est bien d'accord . pq personne ne fait référence à naomi klein alors qu'on est en plein dedans ? 
j'ai fait la bascule urba / chef de projet webmarketing , ça compte ? 
et si à 23h21 un samedi l'on tweete , considére-t-on également qu'on a raté sa vie ? :) 
j'avais fait une analyse des résultats des présidentielles en idf , quel clivage géographique ... !LINK! 
il se désistera , obligatoirement . 
exclusif : une vidéo de en train de tweeter . !LINK! 
oh ! tu twitteras bonjour à ! :D 
reforme du pacte de stabilité européen : le dernier clou dans le cercueil de la souveraineté des états ? !LINK! 
grumpychon , le tumblr qui mêle le grumpy cat et melenchon . #légendaire !LINK! 
le design pour les développeurs : !LINK! 
vous avez vu les résultats de ce sondage ? !LINK! 
tu y es à quelle heure au concert ? 
une série de photos sur les stations service !LINK! 
le mec qui a publié la vidéo a du se gourrer de nom de salle ... 
nop , carrefour city ! bien joué . ( photo dnas la colonne de gauche ) 
je ne cautionne pas . mais d'un autre côté , je ne suis pas obligé d'avoir un avis sur tout ce que fait / pense jlm tu sais :D 
pierre menes sur le plateau , intervention de lenglet et apathie . #vtcn , c'est l'anti . 
. et pensent que est un très bon site . il est ou ? sur un autre internet ? 
mélenchon , pauvre gourde rt : pancarte sur la tribune de melanchon " on lâche rien " pendant qu il se vantait de parler français . 
selon fog , fabius et aubry sont des ennemis . #ah 
intervention des économistes atterrés par !LINK! " ns sommes condamnés à radoter car l'histoire bafouille . " 
au final , tout ça n'est pas question de " science " , mais de rapports de force . 
j'ai vraiment honte qu'il soit du nord ... c'est l'aboyeur de la droite populaire pr récuperer les votes du fn . 
faut pas s'étonner si françois hollande des #sansdents les sondages . 
pan-am semble prometteur ( et suffisamment girly pr regarder avec madame \ o / ) 
son point de vue a le mérite de n'être pas en incohérence avec sa pensée globale !LINK! 
lionnel luca veut interdire le droit de grève ... durant les vacances !LINK! #grosconnard #ump 
[ hors-foot ] vous a préparé un superbe dossier autour de #gravity , le film de l'année . !LINK! 
pur génie : loach veut privatiser les obsèques de thatcher : " faisons jouer la conc . et allons au - offrant " . !LINK! 
en tout cas , prépare-toi a ce que ton poulain bénéficie de cet accueil tout au long de son quinquennat 
arf , y'a saul williams ... déjà vu en 1e partie de nin et vraiment pas génial :-/ 
peut être qu'ils bossent sur autre chose que l'accueil ensuite non ? 
pardon je me suis gourré de compte ^ ^ 
qqun sait si il existe un modèle de localisation des stations de la ratp ? ex : une station bus tous les 200m etc . etc . ( poke ) 
qu'importe si il gagne , on leurs réservera le même traitement médiatique qu'à l'amérique du sud . 
#ff et , l'un des seuls médias a avoir fait un article sur les 24h du logement ( cc ) 
et bien heureusement que tu n'es pas au pouvoir , je serai devenu informaticien si j'avais accepté la dernière ! 
laisse madame artichel où elle est :D 
je te conseille seul contre tous . un film marquant . 
la serre plantagon , un exemple d'agriculture urbaine verticale : !LINK! 
alain minc est passé 500 fois à la tv entre 2008 et 2011 . combien de fois pour un frederic lordon ? 15 . 
je demande la tenue d'une commission parlementaire sur les congés payés des sangliers . 
barthes , ne faites pas la même erreur que notre cher président ^ ^ 
les travailleurs noirs et arabes de la gare du nord priés de ne pas se montrer lors du passage du 1er min israélien . !LINK! 
!LINK! mattez le territoire de belfort + _ + 
laisse tomber , sur twitter le cynisme est un sport national ... ne les écoute pas . 
ma critique de la meilleure série au monde : #boardwalkempire sur , !LINK! #series #be 
coucou , comment ça va ? t'es chaude comme une tartine au miel ? je vais te la passer derrièr … ( cont ) !LINK! 
qd je vois attali se poser en gd initiateur du changement , j'ai envie de lui balancer son pav … ( cont ) !LINK! 
, je ne veux pas balancer mais vous a confondu avec maître collard . 
ah oui tiens , qu'est ce qu'il fait là cet imparfait ? ( quoique c'est un temps qui va bien au ps ) 
d'ailleurs c'est un montage : il y a bien longtemps qu'hollande considère qu'il n'y a plus d'aile gauche . 
après l'utopie du bourget hollande fait machine arrière au meeting suivant !LINK! #placeaupeuple 
le nouveau firefox devrait s'appeler chromezilla tant la ressemblance est hallucinante . 
ah bah bravo ! et la parité prônée par le fdg ! ? :D ( ) 
le meilleur film de requin restant sharktopus : !LINK! 
artichel était effectivement dans la place ! ( devant le stand pcf ) 
tu le sens mon gros décalage societal ? rt : felicitations a pour ce prix du livre politique . merite ... ” 
roh . c'est de l'humour :) 
tiens pour te remonter le moral : !LINK! <3 
ou on peut dire qu'elle met les pieds dans lepage rt : eva joly à #lepage : " je l'emmerde " . !LINK! 
en tout cas , c'est en trending topic ce soir , ce qui est déjà une belle réussite marketing ! !LINK! 
#responsive design , la solution miracle 3 en 1 !LINK! par 
rt : : #paris : notre police gaze femmes et enfants ... !LINK! 
ça reste pourtant le seul qui parle au - une fois par meeting d'amour ... 
pigasse vient t'expliquer sur #onpc que l'oligarchie conduit la démocratie à sa perte . pigasse . le spin doctor du ps . #epiclol 
#myguiltypleasure : regarder françois kalfon ( ps ) se faire défoncer à chaque duel d'opinion par guillaume pelletier ( ump ) . 
le discours est terminé ? ou peut-on le trouver ? 
au nom de quoi est elle chroniqueuse pour rmc ? pauvre cloche . 
je pense qu'il a des vues sur le ps pour 2017 . il ne peut donc pas se prononcer pour jlm . même si ça va de soit . 
jurisprudence villepin :) 
ce sont ces gens là qu'il faut convaincre :) 
le pieu dans la souveraineté du peuple rt : le parlement ratifie le mécanisme européen de stabilité !LINK! 
vous voyez bien que lorsqu'il y a une manif ' en france elle est bien couverte médiatiquement . #ohwait 
le curseur se situe à " regarder ou pas secret story " :D 
quoi ! ? ce n'est pas demain ! ? 
est en train d'assister à un concert de hiphop chinois du xvie siècle ou la vidéo à été faite par ( c'est dire ) 
un mec qui appelle à la rébellion et qui invite à voter aubry peut-il être crédible ? 
dans le même genre , tu prends conscience du désamour de sarkozy quand les gens de gauche en viennent à regretter chirac :D 
non pas tellement , j'ai vu que tu en avais parlé sur ton blog , donc j'ai pensé à toi ^ ^ 
53/47 pour les belges . #radiolondres 
selon le journal de de 8h46 , les militants du #fdg sont des " frontistes " . 
ça a l'air d'avoir reçu un bon accueil non ? !LINK! 
je ne sais pas si le bois de est un bon coin à champignons mais en tout cas c'est un bon coin à reportages ! ;) 
j'ai plus entendu parler d'économie de la part du fdg au cours de la campagne que ump , ps et fn . 
c 1 manière pr eux d'imposer le rapport de force avec les gds partis en vue du partage des circonscriptions pr les législatives . 
il a tout intérêt à se taire afin que son nom ne soit pas associé à l'affaire . monsieur valls a des rêves de grandeur . 
followe ça lui fera trop plaisir ! 
en parlant d'urss expliquez pq le site !LINK! utilise l'img de l'aurora , bateau de guerre soviétique ? :-) 
tu en penses quoi du collège unique ? 
petite devinette : combien de pers . en france ont un revenu de + 1m € ? 
bah mon repas aussi ! \ o / 
le seul regret que j'ai avec twitter , c'est que tu ne peux pas bloquer les rt concernant les tweets de . 
c'est la journée nationale des petits drapeaux sur les bus de la ratp ! \ o / 
je n'étais pas du tout d'accord avec vos thèses économiques mais q vous récupérez cet évènement de cette manière , c odieux . 
