j'ai envie de faire mes propres paroles 
ta dernière chronique sonne très juste , toujours un plaisir de regarder tes critiques . 
nan , encore avant clarouche :p 
ça part d'une très bonne intention mais qu'est-ce que c'est manichéen et moralisateur ... 
ok on va se poser 5 minutes et se demander comment des gens peuvent vouloir du service militaire en 2014 
bg mais toujours seul tkt rêve pas trop 
ça m'a fait sourir de voir le film essayer de " faire avec " les éléments qu'a introduit la saison 2 . 
hey les gars venez faudrait qu'on casse les couilles dès le début d'année , des idées ? - on vire la chaine de douchebagchocolat ! - encore ? 
salut , un avis sur crypt of the necrodancer ? ( pour une fois qu'un jeu est intégralement basé sur une idée de gameplay :p ) 
un jeu qui t'explique que quand tu déprimes , vaut mieux pas rester couché . du génie . 
un véritable rayon de lumière liquide 
erf j'ai jamais eu la chance de pouvoir l'essayer 
mayo c'était mieux avant , maintenant il plagie des vidéos à 6000 vues , la décadence 
hé bien la trilogie mardock scramble est excellente . 
t'as trouvé les lingots d'or en suisse du coup ? 
aujourd'hui j'ai réussi ma première partie sur ftl . je veux des applaudissements . 
salut moi du passé 
je vomis dans ma bouche à chaque fois que je vais voir le top 111 des jeux sur senscritique . 
he bah non , si le trou est suffisamment petit , ça fait une tache de lumiere plus grande que le trou : c'est la diffraction 
pourquoi on a pas des pronoms neutres pour s'addresser à un être humain ? pk les propos qui ne portent pas sur le sexe devraient être sexués ? 
ça me rappelle le sujet qui m'a fait me sentir mal pendant 5 minutes car ça parlait d'anévrismes . #sale #fragilité 
ça me rapelle qu'il serait tlmt intéressant d'avoir des jeux zelda où on incarne le " représentant " de la sagesse / de la force . 
c'est quand même triste qu'en 2014 , les femmes doivent encore chercher de la réconnaissance avec leur " beauté " pour exister . 
attends j'ai refait que 1 et 4 pour linstant 
c'est drôle , on dirait qu'il y a un monopole de gens qui s'arrangent entre eux . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
car c'est mme gay qui surveillait 
non , désolé , elle ne l'est plus depuis hier soir 
pour l'instant , c'est en attente . je balancerais le site et le twitter ( déjà prêts ) quand il y aura le contenu . 
jte conseille de chercher sur internet , y a masse d'info sur leur lien avec des groupes islamophobes , néo-nazis ect 
je saisis pas l'intérêt des the witcher . autant lire les livres si c'est pour passer les 3/4 du temps à discuter avec les pnj . 
les pp " hommage " cumulatives 
- shenmue aura été " financé " sur la même plateforme par 2 pauvres millions ? 
est-ce que s'infliger 11 minutes de cyprien ça vaut le coup pour comprendre les réactions ? 
joyeux noël bande de raclures antisémites 
putain d'épisode . 
l'intégralité de kill la kill est en format 16:9 ( encore heureux ) mais tous les flashbacks sont en 4:3 . a méditer . 
ha les gens croyaient que marine parlait des élections et pas de " la guerre " ? 
le jeu vidéo mérite tellement . 
konami qui creuse sa tombe jour après jour 
au moins on est tous d'accord sur la médiocrité des chaines d'information , c'est déjà ça 
kingdom , il faut le voir comme un tower-defense dont la position des défenses est aléatoire , c'est idiot et frustrant au possible . 
je sais pas ce qu'il en penserait baudelaire que des citations de lui soient jetées comme ça en 120 caractères #lrt 
c'est surement le nain fumeur de joints qui te l'a piqué , cherche sous ton lit 
haaa l'huffington post , quel magnifique sac à merde . 
je suis un homme sain moi cocaman 
est-ce que je dois préciser que l'eau est dans une solution aqueuse ? #onsaitjamais 
j'aurais pas dit mieux . 
si je ne relance jamais acnl , alors linette sera toujours là , dans mon cœur . 
planche à pain , on touche pas avec les mains ! 
- entière pour réviser la topologie et les endomorphismes , ça me fait relativiser . 
wesh elle est passée où melvdie ? 
je viens de découvrir un truc sur life is strange 
obama me fait tellement penser à poups 
n'oubliez pas , si un jour nous sommes mobilisés , nos balles doivent être tirées sur ceux qui nous mobilisent , et personne d'autre . 
les explications elles st à chercher du côté de l'éducation , du rapport à l'autre , des œuvres culturelles mais pas de la pathologie . 
nintendo , les seuls qui savent faire des annonces drôles sans être cringeworthy !LINK! 
bah moi j'ai mis cette soirée de noël à profit pour réviser la mécanique quantique . c'est cool hein 
autant je considère dark souls comme un des meilleurs représentants du jeu vidéo mais le démon capra non quoi . non . 
avec ma tl , j'ai l'impression qu'il y a une nouvelle saison de twd toutes les semaines . #adorables 
haha tinder veut 10 000 autorisations + connexion à facebook , rêve toujours . 
hey , trouvez-moi une insulte qui ne soit pas sexiste , discriminatoire ou scatologique . c'est chaud 
haaa les blagues racistes et homophobes , la télé allumée sur bfm , les gosses qui piaillent , putain c'est ça l'esprit de noël ! <3 
il sera extraordinaire . ;) ;) ;) ;) 
vous me direz c'est pas pire que les ayant-droits us , eux c'est 60 € pour 4 épisodes . 
je suis dans l'incapacité de faire à manger . je vais devoir me rabattre sur du pain + nutella . holala c'est triste . :p 
rigole pas , ce mec est un fin gourmet !LINK! 
ha si pardon , y en a une avec une vraie armure . 
encore une victoire du deuxième amendement . 
comme à chaque fois que je recommande requiem for the phantom à quelqu'un j'ai pas pu m'empêcher de me refaire certains eps . 
bon ça va le fantôme était gentil . 
heureusement dans la vie , il y a la boisson 
on en reparle dans 2 ans ;p 
non , un plan qui n'est pas symetrique n'est nécessairement antisymétrique , il est au moins quelconque 
bref ce genre d'élans patriotiques , ça me fait gerber . je retourne bosser le michelson . 
peut-être que le prochain mirror's edge s'y prêtera bien , cela dit . 
la confusion m'envahit tandis que je découvre ce qu'est le " yobai " . 
y a pas de rebeus à poudlard 
en vrai je m'en tape que ce film existe mais voir une gamine de 15 ans sur fb se vanter de l'avoir vu avec son " amoureux " , ça m'écœure . 
ça veut dire que tu en avais au préalable déjà assimilé le propos sans poser de questions . 
" de toute façon les pubs c'est idiot ça marche pas " me dit-il avant de boire une gorgée de coca . 
surtout la primitive d'exponentielle ... 
un bien lacrimable gueux dont je vous prierais d'ignorer les élucubrations , madame la duchesse . 
le respect a disparu #lrts 
surtout qu'elle suce pas mal imo . au sens figuré . les paroles sonnent encore plus niaises en français qu'en anglais / jap . 
déçu par la fin de la saison 2 de psycho-pass . la saison est allée nulle part , limite retour au point de départ . 
ça pique " : ce soir , c'est la ligne verte sur hd1 . le film préféré de ceux qui n'y connaissent rien en cinéma . #bonvisionnage " 
je suis sûr que tes copies de si hantent encore les nuits de courtois et delcroix 
certainement , le corps humain réserve des choses bien étranges quand il s'abandonne à la machine 
le site est enfin dispo en france , go les gens : !LINK! 
damn , ça valait le coup de passer une heure de ma vie à le trouver . 
au fait fumes-en un avant de regarder , tu vas bader avec les musiques 
retour sur bfmtv 
shia laboeuf ressemble quand même vachement à dieudo . #complot ? #doublevie ? #mensonge ? 
de toute façon , tout le monde appréciera bien un peu plus de liberté made in america . 
même pas , il est en vrac dans mon dossier téléchargements , c'qui est problématique quand tu dl un truc pour qql à côté . 
le pouvoir de la pomme 
tous les putains de jours , vous vous sentez obligés de chanter still alive sur twitter . je vous hais . je peux pas la chanter irl moi . 
les gens s'indignent uniquement quand la violence à outrance n'est pas " " " justifiée " " " . 
je propose de nommer le prochain e3 e4 , vu que ses conférences servent maintenant juste à annoncer des suites de jeux déjà oubliés . 
je laisse ça ici . !LINK! 
" en plus on lui viole sa femme " . vous comprenez , c'est un désagrément pour le mec vu qu'elle est sa propriété . hum hum . 
erf j'ai vu aussi . au moins les questions sont bien traduites ( compréhensibles sans ambiguïté ) . 
halala moi et mes procès d'intention ♥ 
carrément 
toujours spectateur de son propre bordel . 
qui pourrait bien croire ça ? 
qu'une heure ? je sais pas si tu gagnes en efficacité ou si tu délaisses ton amour de la propreté 
. perso ça me dérange pas que ma famille sache qu'un inconnu a de très mauvais en termes d'ecchi 
maintenant que j'y pense , tu retires sybil de l'intrigue et t'as un film ghost in the shell . 
pléonasme 
je suis bloqué sur un dm d'optique . c'est une partie du sujet ccp de cette année . que je n'avais pas traité . car j'étais bloqué . 
imaginez en vrai vous essayez de me faire fumer à chaque zinzin alors que je fume seul chez moi , le monde s'écroulerait :p 
bon , il s'est passé quoi â douai cette aprem ? y avait la bac et une meuf qui criait qu'un mec avait été tabassé à sang par une bande . 
depuis que je suis aussi bg pendant mes disserts de français 
j'ai enfin trouvé le nom médical de la tare qui me donne des hallucinations rigolotes dans le noir . 
ben tu te réveilles pas fdp 
heureusement super windows a resolu ces problemes comme un grand 
j'ai mis 3 boucliers , une salle de téléportation avec 2 mantis , un systeme de cloak , une batterie et une salle de hack 
chaud , je suis en prépa et jamais j'ai vu un truc comme ça . 
ouais 
bahahaha putain c'est ma meilleure blague de la journée jme sens vivant bordel 
- d'un climat qui veut garder les gens idiots . 
je m'y ferais jamais aux jeux sans exécution . ( j'ai essayé life is strange ) 
tu me diras , c'est pas avec les " jeux du moment " qu'on risque de baver dessus . 
salut , une petite réflexion sur une de vos vidéos : !LINK! 
prépare le tp 
gta vaut pas mieux qu'hatred hein . 
la blague du siècle se sera mes résultats à centrale alors je me prépare en conséquence . 
ce genre de pratiques devraient être interdites sur kickstarter . 
oui t'inquiète 
et si tu fais ça en meme temps avec un deuxieme petit trou tres pres horizontalement , ça fait des franges verticales de lumiere . 
attendez j'allume bfmtv , y a surement de la bonne propagande avec un sujet pareil 
je l'aime cette nouvelle saison 
t'inquiète pas , elle mange que ses ex 
a la fin ça reconstitue l'url de sa sextape . 
mdr même la météo c'est de l'infotainment maintenant . allez je bouge . 
ccp qui me fait passer des oraux à paris à 7h et 7h45 , on en parle ? 
et voilà , filestube est tombé . 
bon . reprise du stream . 
je crois comprendre que tu as besoin d'une personne forte pour t'aider à déménager , heureusement , je suis là . 
bon allez une pointe d'humour . etonnament assez noir pour le coup . 
tomb raider . non pas que la série originale soit irréprochable mais en faire un ersatz d'uncharted , certainement pas . 
terran , je suis sur un serveur eu mais je sais plus lequel ( et je peux pas aller voir tant que la mise à jour est pas terminée ) 
les fois où on devait faire les listes des droits et des devoirs pour entendre dire " holala tu as vu la france ? c'est tp dar la democratie " 
bon je le continue ou pas life is strange ? ok les ficelles du scénar s'emmêlent dès le début mais j'ai vraiment envie de savoir ce qu'elle - 
" allégorie de la régression " " hymne à la fils-de-puterie " ♥ 
je pense pas que tu sois le mieux placé pour parler de prostitution 
ok y a plein d'acteurs du milieu qui investissent dedans mais sérieux je comprends pas l'intérêt . 
en vrai , ils étaient chez le même pote et balthazar voulait pas filer la manette à insomniac 
- la provoquer chez les enfants issus de classes modestes afin de lutter contre les inégalités dont ils st les victimes plutôt que de tirer - 
c'est quand je me dis qu'il faut regarder panty and stocking que je remarque les limites de mon amour pour klk ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
j'ai d'abord cru que ça allait être du malheureux rape & revenge mais non , ça traite le thème intelligemment . 
une œuvre qui fait de la pédagogie sur le viol , je m'y attendais pas vraiment . 
et si tout le monde arrêtait de payer les impôts ? 
ok hotline miami existe mais merde quoi c'est tellement rare ce genre d'ambiance . 
j'ai enfin joué à max payne . et c'était cool . 
c'est une figure de style où tu associes un mot à un synonyme / qqch qui le définit genre " la nuit noire " fdp 
ho regardez , le capitalisme ça marche bien 
mouais j'ai trouvé la nouvelle vidéo de ganesh assez niaise . ça se résume à du " ouin ouin on peut rire de rien de toute façon " 
ouais son visage mais surtout sa façon de parler quand il réfléchit à chacun de ses mots ( cf sa conf sur l'attentat ) 
. y en a plein mais moi je m'appelais dkt avant que ce soit cool 
damn le film psycho-pass était cool . il est pas à l'abri des étourderies typiques de la saison 2 mais il en était clairement au dessus . 
bon je parle pas d'other m , j'ose espérer qu'il a été oublié de tous . 
en fait si , je trouve ça étonnant de dire que le féminisme c'est cool tout en dénigrant tous ses combats légitimes par ignorance . 
en ce sens , les créateurs du jeu l'avaient comparé à dark souls , sauf que l'intelligence de dark souls c'était de ne pas te punir à coups - 
logique , puisque dans un bon jeu , tout orbite autour du système de règles , et c'est rare qu'il soit porteur de sens . 
mais non , c'est obama qui a appris le français pour avoir le privilège de pouvoir parler à 
erm . les journées sont longues . parfois c'est vraiment ennuyant la 5/2 . 
c'est la couleur du verre fdp , retourne t'essuyer les yeux 
qu'on vienne encore me dire que les chaines de télévision appartenant à des industriels sont une bonne chose . 
et quand un même acte se répète constamment selon un même schéma , ce n'est pas du côté des individus qu'il faut chercher une explication . 
hé les franco-français du terroir , essayez au moins de bien orthographier " #désiquilibré " bisoux 
ce qui m ’ écœure , c'est la montant demandé sur le kickstarter 
en tout cas , c'est un jeu ( ' fin une série de jeux ) qui mérite d'exister , c'est juste pas pour moi . 
nah il me semble que ça hésitait entre 9 et 11 , mais j'ai pas encore le niveau pour la théorie des cordes 
mettez cette musique là pendant mon enterrement : !LINK! 
" mdr jean pierre ta pas pécho avec ttes ses salopes ? " 
un homme de bon goût 
ok mardock scramble est génial . 
hou le coquin 
la réalité virtuelle , c'était pas une technologie morte-née ? 
dès que je vois des gens chanter une chanson sur ma tl , je sais direct que c'est still alive ou want you gone . j'vous aime putain . 
amateur 
le pressage d'un bluray plus son boitier et l'impression d'une jaquette , industriellement ça dépasse pas les 5 € 
j'ai montré une vidéo d'usul à ma mère , je crois qu'elle est devenue accro 
la première chose à laquelle tu penses dans ce genre de situation c'est de régler tes comptes ? c'est regrettable . 
du coup le collège avec peu de moyens , il sert de garderie pendant que les autres font de vrais cours ? c'est pas inégalitaire ça ? 
( y en a qui sont même en concours il parait ) 
du coup c'est vraiment bizarre que l'élément central / original d'un jeu soit pris d'ailleurs et qu'il y fasse référence 
" mdr c'est une fille avec un bouquin d'informatique et elle est moche " niveau d'humour de norman en 2015 
les gens , si c'est pour voter blanc , déplacez-vous au moins . 
la morale de l'histoire c'est que je préfère être seul plutôt que de me faire faire les poches par une grande entreprise . 
le libre-arbitre magique . 
" oui mais la grece ne paie pas les dettes , c'est grave " lel 
alors en gros , quand t'as de la lumiere qui passe par un petit trou , tu t'attends à avoir un petit point de lumiere derriere ? 
shenmue 3 , le kickstarter de la honte 
le dernier clip des enfoirés qui sent bon la haine , le néo-libéralisme , la condescendance et l'ignorance . mmmmh . 
on va voir ce que ça vaut mardock scramble 
je sais rien faire , j'ai bossé 2 semaines j'ai pas l'impression d'avoir progressé 
y aura surement squeezie & cyprien , t'iras leur faire un bisou de ma part 
- tout le monde vers le bas . 
yay j'ai numérisé la moitié des horaires de bus 
je confirme , un quentin ça ment quand ça dit ce genre de choses . 
( j'avais compris ) 
les pieds 
idée du siècle ... #lrt 
n'oublions pas les talons , très pratiques pour se battre . 
y a aussi 2 vitesses de course mais c'est pas comme dans un jeu logique où ça dépend de l'inclinaison du stick . là ça dépend que du départ . 
" maman j'ai posté mon nez sur internet ! - c'est bien mon chéri , c'est bien ! " 
#lrt le genre de commentaires qui me fait rire et pleurer puisque des gens sortent ça sérieusement . 
au lycee , on te donnera une formule i = lambda × d / a et vous la verifierez experimentalement 
attends je te montrerais ce que c'est après . au pire go wiki 
une diffusion prochaine en classe ? :p 
quand je bloque les services google sur les sites que je visite , est-ce que je nuis à leur référencement ? 
. dictionnaire audio aux éditions atlas , premier numéro : le disque du a et son fascicule 
> découvrir que la chanteuse de jefferson airplane a déjà essayé de mettre du lsd dans le thé de nixon . y a encore de l'espoir pour ce monde . 
c'est ce qu'un vénézuelien me dit tous les jours sur osu ! quand il a du mal à télécharger une map , et je trouve ça particulièrement drôle . 
comme si je l'étais pas déjà . :p 
si on m'avait dit un jour que je tiendrais des propos tsundere 
j'espère vous maaa-jorer j'espère vous dééé-monter mais je serais dééé-pité car c'est vous qui allez innn-tégrer 
c'est plus concis comme ça , sur ce je retourne m'ennuyer . 
vivement demain , je pourrais enfin réviser . dans le calme . 
t'es dans ta jalousie , lui il twerk easy 
je dois avouer que j'ai trouvé la dernière vidéo d'un drop très drôle mais je doute que c'était son but . c'était vraiment bizarre . 
oui je sais , c'est pas une figurine qu'il a commandé ou souhaité voir produite , mais il la cautionne . #indécence 
j'avais oublié à quel point j'adorais antichamber 
elle se fait dessus car c'est un jeu vidéo avec un scénario ( holala ! ) ou y a un supplément d'âme quelque part ? 
et venez pas me dire que vs avez aucun pouvoir . avec ce raisonnement , personne ds le contexte de l'époque , n'aurait jms cru à la révolution . 
j'ai l'impression que twitter annule mes utilisateurs bloqués pour faire passer des pubs . merde quoi . 
> les épisodes 11 et 12 de kill la kill 
" nan mais toutes les femmes elles sont belles , et puis elle elle est bien féminine " norman - 2015 
excusez-moi mais je trouve cette vidéo extrêmement drôle . !LINK! 
et dire que ça c'était moi #lrt 
tellement de muscles sur le cortex 
les commentaires jvc sur les news the witcher " oh cd projekt , le miséricordieux , se penche sur mon pauvre sort de joueur • se , merci merci ! " 
si vous en aviez quelque chose à foutre , vous renverseriez l'argent généré par votre audience . 
et je veux que quelqu'un que personne connaisse vienne et dise " il a toujours eu un cœur très charlie " avant de se mettre à pleurer 
le jouet rose bonbon miss france ... 
toutes tes potes font du 95c au collège ? merde 
quelqu'un vient avec moi sur planetside 2 avant de faire le dm d'info ? :p 
heh . journée de merde . 
ouais , c'est la première fois que je réussis en normal . 
t'auras beau passer le plus beau message humaniste , tu auras quand même véhiculé des représentations contradictoires par le language même 
je l'ai adoré . pas pour tout ce qui s'y est passé mais pour la façon ambiguë dont il aborde certains thèmes . 
tout ça ça me rapelle la propagande qu'on se tapait , petits , en éducation civique . 
un sondage sur l'effet qu'a produit en vous cette nouvelle pp son pluralisme est garanti par la république française 
> ce moment où tes cauchemards te donnent des idées originales de survival-horror 
le fait qu'ils ne savent même pas faire les branches de la croix dans le bon sens en dit long sur leur niveau . 
je dirais plutôt que c'est le tonton raciste que tout le monde cachera mais bon chacun son avis hein ;D 
avoue ce serait énorme 
c'est pour encore mieux voler l'argent des abonnés ( et des tipeurs ) 
si aujourd'hui vous vivez dans un certain comfort , ce n'est pas quelque chose que vous avez acquis par le simple fait d'être un être humain . 
je comprends pas trop l'attrait de films comme the avengers , c'est juste un gros nanard mais avec du budget , nan ? 
ça fait 30 mn que mon père essaie de mettre la hd sur la télé de mon grand-père alors qu'il ne voit pas la différence lelelelelel 
" comme même " " your " du lourd . 
j'en connais qui feraient autre chose avec ce miel #tmtc 
sinon je cherche un magnifique " mauve de duchesse " pour ton fond d'écran 
" mais vous vous rendez compte de l'argent que ça va coûter cette histoire de carnets ? ? " 
d'ailleurs ça vient d'où ce truc ? c'est une pub tv que les gens ont décidé de se vomir dessus toute la journée sur internet ? 
jsuis un mec comme ça 
je vais pas intégrer je vais pas intégrer je vais pas intégrer je vais pas intégrer 
ça me met tellement en joie mon épisode hebdomadaire de psycho-pass . 
un jour j'aurais un rang s sur la gigantic o . t . n 3 * , mais aujourd'hui ça passe toujours pas :( #osu 
ben meuf j'y peux rien si tu me rends complètement jaloux avec ta collec ' 
je viendrais te faire un tacle sur la photo finish 
" la super nintendo est contre les épis de maïs " #téléphonearabe 
analyse inverse : jvois ça cm 1 bonne occasion pr les gens qui le souhaitent de montrer de la peau sans jgmt " c'est un cosplay " 
tu m'as déjà oublié bb ? 
haaa ça fait plaisir d'être de retour dans la fourberie , je me suis trop assagi ces dernières semaines . ᕦ ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) ᕤ 
ne pas voter et se révolter . le pouvoir doit revenir au peuple , pas à des représentants servant l'industrie . 
hahaha ce mont de pourriture 
on a le droit de manger tkt 
ils font un feu d'artifice pour mon anniversaire dehors , c'est gentil 
je ne trouve plus de dafalgan . nuit dans la douleur en perspective . 
ok c'est super drôle . 
il n'y a pas de " tordus " , ni de " détraqués " , juste des êtres humains comme tout un chacun dont le vécu a poussé à l'acte . 
sinon , après mes oraux , j'envisage d'écrire une critique de kill la kill avec une approche féministe . cet anime a plein de choses à dire . 
heureusement que le duc est toujours là 
j'ai enfin vu le silence des agneaux , je savais même pas que le thème même du film était un sujet féministe , agréablement surpris . 
comme si c'était sa simple présence qui venait tout bouleverser , et pas ses actions . 
mais tu ne peux conclure sur les symétries des champs que si tu prends tes plans passant par un point quelconque . 
y a comme un pomme orange en photo de profil 
" mdr les gays c'est rigolo " norman - 2015 
ouais ouais t'inquiète 
y a l'air d'y avoir de jolis liens entre wakanim et la fnac tout de même , mmh ? on me fait pas manger des couleuvres moi . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
juste parfait haha ♥ !LINK! 
comment un studio indé pourra sérieusement demander le financement dont il a besoin quand un jeu de l'envergure de - 
cette constante reconstruction de ta base tape nécessairement sur les nerfs et tous les petits détails commencent alors à t'agacer aussi . 
t'inquiète j'ai quand même mis la misère à son exo , mon honneur est sauf 
ma mère qui yoyote entre mélancolie et colère depuis une semaine me dit qu'elle est angoissée . j'avais compris . #tristesse 
tkt j'ai encore un an pour comprendre les sujets 
j'ai attendu 30 secondes que l'image se charge avant de comprendre . 
c'est quoi de tous ces gamins sérieusement ? on dirait 2 groupes qui se croisent pendant une récré au collège . 
c'était la soirée des tweets cryptiques , y en a pas souvent des comme ça alors savourez-la 
chaque semaine , je me dis que le nouvel épisode de psycho-pass peut pas être meilleur que le précédent . et j'ai toujours agréablement tort . 
pour les gens plus agés aussi ça m'inquiète mais pour eux il est déjà trop tard . 
samsung qui me dicte ce que je fois faire de mon dernier pourcent de batterie :( 
promis , une fois à centrale je la fais . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
première rencontre : un full-havel qui spammait katana et resonant souls . je vois que les patchs de rééquilibrage ont été très utiles . 
cette génération vit dans une télé-réalité 
dans un monde utopique où le mangaka ferait ce dont il semble rêver jour et nuit : du hentai . 
celle de la prof de physique . pour évéole , va encore falloir attendre . :p 
. inès première emperebeuse de france 
> la pote catho qui commence à me gonfler sur facebook avec ses partages racistes 
car je considère stick of truth comme un bon jeu south park mais un mauvais jeu vidéo . mais est-ce important d'être un bon jeu dans ce cas ? 
quand on observe constamment les mêmes effets chez des individus différents , c'est bien qu'il y a une cause plus profonde que la " folie " 
il parvient à capter ton attention , te faire un peu peur quand tu t'aventures trop en dehors de tes terres mais il échoue à cause de - 
y a une chanson nulle avec que des rimes en - é à la radio du salon de coiffure . 
" nan mais le design de quiet est pas sexiste , vous verrez ... " un an plus tard : " hé regardez , sa figurine a des seins super soft ! " ... #lrt 
tout ce que vous avez , vous l'avez car des gens ont été exploités pour vous les fournir . 
j'ai envoyé un message à la fille pour s'avoir ce qu'elle devient . elle ne m'a pas répondu . j'ai dû trop forcer à l'époque . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
l'exposition de sybil dans la saison 1 elle est méthodique , elle est réfléchie , elle exploite un flaw majeur du système . 
et moi je suis là à me demander si nintendo va un jour faire des nouveaux jeux au lieu de sucer ses fans jusqu'à l'écœurement 
non mais les gens même les complotistes illuminati-reptilien l'avaient réalisé depuis des années que la cia est un mont de pourriture . 
damn ça fait plaisir une journée sur planetside 
je sais je sais , hésite pas à me consulter si t'as d'autres questions existentielles du même genre 
l'adoration . c'est ce que tu éprouves pour moi , au même titre que l'admiration . 
l'article du new york magazine sur les mecs de / pol / qui se sont fait arrêtés est rempli de bêtise sur le fonctionnement de 4chan mais - 
bien que fan de la série , je crains que metroid ne rejoigne cette liste . ( si on qualifie sa prochaine fournée de reboot ) 
demain oral de maths ccp , dites-moi un nombre entre 1 et 112 
en vrai ça m'arrange , une raison de plus de rattarder la critique de kill la kill ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
au moins autant que le mec qui s'est dit que laisser moisir du lait , ça pouvait être bon . 
elle avance sa thèse ? 
c'est son nouvel album dubstep 
il en devient un vecteur d'aliénation comme un autre . 
la qualité des compos de touhou me laisse sur le cul !LINK! 
il était surement en train de voler le travail d'un honnête français , tu comprends . 
si j'ai du temps pendant la dernière semaine d'été , je le ferais . 
la dernière vidéo de kriss .. sans commentaire . 
grosse éclate . #lt 
réactivation de mon compte facebook . " pourquoi je suis parti déjà ? " 
ha ça ne sait pas quoi répondre donc ça fouille les tréfonds de mon compte en isolant un tweet que je contredis juste après . 
cracher sur celles et ceux qui utilisent une plateforme de financement honnêtement est pas une étape nécessaire 
je mets en évidence les partenariats qu'il semble y avoir entre wakanim et fnac , car ils sont les deux seuls revendeurs du coffret 
pour un plan d'antisymétrie , il y a symétrie de la matière mais les signes des charges et des courants sont inversés . 
merde j'ai oublié de tag wakanim dans mes derniers tweets , j'aurais pu voir s'ils avaient enfin changé de cm . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
quand je dis des trucs intelligents , personne me rt . par contre quand je fais un montage de chat décapité en 2 minutes , y a du monde hein 
sinon je viens de voir pixels sur un stream avec des gens de 8ch . wow c'était quelque chose . et pas en positif . 
presentatrice : " est-ce qu'il y a de nouvelles propositions ? " puis cite que des choses à l'avantage de la banque centrale . lel lel lel 
non pitié pas des memes 50 shades of grey , twitter ne mérite pas ça 
je sais pas où vous nous emmenez là mais c'est clair qu'on y va tête la première . 
surtout qu'en général le seul argument qui légitimise la présence de pub c'est la gratuité du bien avec lequel elle est servie . 
pas palpitant le sujet d'anglais . j'ai pas pu faire une référence à asimov cette fois . 
je ferais surement un post dessus :p 
inès sérieuse 
c'est le nom d'une série énorme . 
y a des gens qui ont vraiment aucun respect . 
ça me rapelle que je vais peut-être m'inscrire sur tinder . peut-être . 
tiens en parlant de réactionnaires , j'ai trouvé la dernière vidéo de kriss ridicule , dans la continuation de la précédente donc . 
salut salut , je te conseille chaudement undertale , même si je doute que la sortie de ce dernier t'ait échappé . 
jsuis a 2 secondes derriere toi , je la refait attends 
le mec de centrale qui s'étonne : " y a pas beaucoup de filles en prépa " pendant sa conférence . 
m'enfin outre les représentations tendancieuses , le jeu a l'air de bien puer de toute façon . 
si je cube , tu cubes avec moi . 
mon lit est toujours glacé , je réitère ma proposition 
comment on fait ces trucs là déjà ? 
belle démonstration d'ignorance et de psycho-rigidité 
un souci d'égalité assez idiot quand tu proposes en mm tps aux établissement une modulation de 20 % des horaires des matieres principales . 
ce type est vraiment taré . 
clef = " toute matrice symétrique réelle est diagonalisable dans une base orthonormée . " mdr sousou tu m'as fait pleurer de rire 
bon niveau propagande ça allait , les questions étaient juste tres orientees . on verra dans 1 heure pour la suite . 
mon ventre est passé de convexe à concave ! 
la beauté !LINK! 
regarde les jeux fdp mdr 
j'arrivais pas à survivre avec mon rhume en cours alors je suis rentré chez moi et maintenant je bade pcq j'arrive pas à m'occuper . 
" ça me fait plaisir d'avoir fini les oraux avec vous " je crois que j'ai réussi mon oral d'anglais 
erf je me ferais jamais aux vidéos de cynicalbrit . son obsession produit / consommateur • trice est de trop pour moi . 
c'est ça la vraie puissance de bfmtv 
attends je t'envoie des snaps si je te manque tant que ça 
j'ai quand même réussi à faire passer ça pour un manque de sommeil , bg haha 
mon problème c'est pas tant toutes les incohérences que j'avais relevé à l'époque . 
mai 2015 : " tiens je vais réessayer le pvp de dark souls 2 , il est peut-être enfin plaisant à jouer " 
" vous savez ce qu'est un haiku ? vous êtes certainement le seul à le savoir dans cette classe quentin " 
wut c'est une e-pop maintenant mister jday ? je savais même pas 
cela dit c'est le premier médecin que j'ai qui s'inquiète vraiment pour moi , il est trop gentil . 
titre idiot , propos intéressant !LINK! 
à la rentrée , on fait de l'électromagnétisme ça va être trop bien . c'est trop bien la physique quand j'ai du temps pour la comprendre . 
. pour ça il faut que je passe devant une télé allumée 
psycho-pass vient de balayer du revers de la main les maigres détails que je lui reprochais dans cette nouvelle saison . putain . 
dès aujourd'hui j'appelerais alors tout ce qui est hallal " nourriture de musulman " 
c'est le fameux " gène musulman " , c'est aussi celui qui peut te changer en djihadiste si la formule magique " allah wakbar " est prononcée . 
c'est le signe que quelque chose de plus large incite la population à accomplir ces actes . 
comment on a pu bourrer le crane quand j'étais môme ? 
je majore en physique mais en maths j'ai sombré , la dèche 
c'est quand tu ne parviens pas à extirper la moindre idée d'une œuvre culturelle qu'il faut t'en inquièter . 
heureusement qu'il y a mes snaps pour remonter le niveau 
la joie pour un aspirant artiste - 
une fois mes études finies , je me casse de ce pays de merde . 
mais du coup je te conseille the twilight zone si tu l'as jamais vu . ( au lieu de jouer à " clicker-training for humans " ;p ) 
donc visiblement le stand gg et le stand anti-gg ont été annulés car un des deux a crié à l'alerte à la bombe . ok . 
pas vraiment j'ai explicité dans mon tweet suivant 
je viens de réaliser que ma pp est trop sombre . faudra que j'en fasse une nouvelle à l'occasion . 
bon je viens cet aprem , même malade , il faut bien que la promo ait un major d'anglais . :p 
je comprends rien de ce qu'il se passe à la sxsw , j'entends juste des gens pas contents , ça m'énerve 
cette nuit j'ai rêvé qu ' évéole avait répondu au mail que j'ai envoyé pour mon tipe avec un " lol " . en vrai , on m'a toujours pas répondu . :( 
bah vas dire ça aux idiots incapables de remarquer leur propre connerie avant d'en tirer des milliers d'exemplaires . 
comme si tu retirais à un gosse le jouet qu'il fracasse sur les murs en hurlant 
les contrôles de smash bros sucent tellement , la configuration des touches aussi . 
par contre je me suis endetté auprès de quelqu'un mais je sais pas encore qui , j'espère que le saint-george n'en a pas après ma tête . ^ ^ 
mardock scramble . carrément . mais faudrait que j'étudie la théorie des jeux pour saisir le sens de certaines scènes . 
" un jour " on sait tous que tu le fais régulièrement , rien d'incroyable 
tu ne devrais pas t'attendre à ce que les gens ne te prennent pas de haut si tu n'expliques pas les choses que tu cries sur tout internet . 
la télé en mode full propagande sur la loi sur le renseignement 
" il a les ongles longs il est pd " la médiocrité de mes contemporains , même en prépa , m'indignera toujours . 
au contraire , j'apprécie ton calme , surtout quand il y a de quoi s'énerver , ça contraste avec le surjeu ambiant à youtube . 
au début j'ai lu " j'te suce comme un skin " . ce qui m'a intrigué . 
linette est là mais en même temps , elle est partie . #superpositionquantique 
" triche " erf , un élève qui n'a jamais appris son cours ne saura pas appliquer ses précieuses formules de toute façon ... 
j'en reviens toujours pas de ce fdp qui a découpé sa lentille façon epic optic time 
cela dit je préfère regarder ça plutôt que squeezie . #lt 
un peu déçu par la nouvelle critique cruelle , causer des gens derrière le jeu certes c'est important mais ne pas causer du jeu c'est gênant . 
hey grosse t'étais dans le mien , et de ta faute je me suis levé en retard là 
inès quand même faire dm si ? 
c'est tellement bien twilight zone . 
une nouvelle vidéo nauséabonde de minute papillon , ça faisait un bail . 
putain fdp je l'avais oublié celle-là . vengeance : elle est daaans ma tête , elle ne m'aaabandonne jamais ... 
qu'un jeu / film est représentant de l'idéologie dominante ne signifie qu'il est dénué de portée politique . au contraire . 
un artiste du 21ème siècle :o) 
comme si l'ultra-violence c'était pas extrêmement présent dans le jeu vidéo 
oki ouaip la forme , j'ai 4 heures de maths devant moi pour reussir a me reveiller et toi ? 
si tout ce que vous avez c'est une histoire , y a un format pour ça . ça s'appelle une nouvelle . et ça peut se lire sur une radio . 
on dirait que j'essaie de montrer mes muscles jpp 
je savais déjà pas quoi penser de rebellion qui était une réussite esthétique mais dont il fallait éviter la comparaison à la série . 
t'es devenu mainstream mec , unfollow 
bon en j'ai fini kill la kill et c'était vraiment , vraiment bien . 
je joue à payday 2 : - c'est cool qu'ils aient enfin ajouté un perso féminin - sjw ... 
et le michelson c'est comme les fentes mais en mieux . 
il m'a même mis un 0,5- car il a eu pitié 
c'est quand même énorme ces histoires d'eau sur mars , d'atmosphère échappée et de vestiges de rivières . 
si y a des écrans noirs , tant que je suis pas hors ligne c'est normal , c'est juste que je cherche une chanson . 
la troisième photo ... #lrt 
attention propagande pro-scientologie sur youtube : 
. trop bien la chaine secondaire , tu pourras encore plus ne pas poster de vidéos . #taquin 
ha non tiens je vais aller voir 
os verts ça fait ovaires . 
pourtant il fait froid ici aussi 
l'amour pour undertale sur ma tl . ♥ 
" le latin et la section euro sont majoritairement enseignés aux enfants de classes aisées , par souci d'égalité , privons-les en tous " 
je t'ai demonte aussi 
y a qui demande des droits sur le contenu que je poste sur mon twitter , mais je vois pas de quoi il parle 
ho oui mon coquin 
j'ai tellement la flemme . 
une idée de scénar sf : bolloré et webedia ont racheté le monde entier mais doivent s'allier pour partir à la recherche de la décence 
sinon y a qui joue au jeu du fn sur steam 
je crois je les ai tous sur un vieux dvd 
et là tu fais un bon gros split d'unite split d'unite c'est une question de digni-dignite 
n'oubliez pas : les hôtesses " on les rangait bien " dans le bel avion 
plutôt d'accord . autant je trouve la monado assez mémorable , autant shulk voilà quoi ... 
ho mon dieu . en parlant de la seconde , il s'avère que j'avais fait un backup de mes sms à l'époque . je suis en train de trouver des perles . 
y en a qui font de ces rêves éveillés #lrt 
ce moment où je réussis un skip de speed runner sur super meat boy mais meurt à la dernière scie du niveau . 
j'y suis allé à la hache , ça coupe bien 
j'arrive pas à comprendre la démarche de konami . tout le monde sait que kojima est derrière mgs , il est où l'intérêt de nier son existence ? 
noyer les chaines principales de contenu , ça les rend moins attirantes , les " grosses " vidéos passent inaperçues 
ouaip , c'était pas une exaggération dans mon premier message . ce sont littéralement des néo-nazis . 
je sais je sais 
des cubes de qualité 
afin qu'il soit un bon président en 2017 
y a plus de courant et j'ai faim :( 
tu pourras ajouter " perceur pro " sur tes futurs cvs 
la grande question ne trouvera jamais de grande réponse j'imagine 
pas de courant . soirée à la bougie . diner aux chandelles . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
oki tu as le droit à un keur . <3 
je parle la science 
n'oublions pas les publicités partout au lendemain de l'annonce , en plus des 50 news offertes par chaque site spécialisé . 
quelques minutes plus tard , après avoir vu une dizaine de photos de minions légendées avec des blagues racistes , cela m'est revenu . 
j'annonce , si je suis admis à centrale , cet été j'achète tous les mass effect + dlcs et je fais une putain d'épopée en démentiel sur twitch . 
nouvelle pp #swag 
lol manuel valls qui réinvoque le 49-3 , imposez-lui un cooldown , merde quoi . 
je supporte pas ces non-jeux qui essaient de se donner des lettres de noblesse en s'appelant " expérience narrative " 
ha ok je croyais que c'etait un hack tous les gens avec 0 seconde . ça nique les leaderboards ce bug . 
( mais ça m'étonnerait beaucoup ) 
je mets jouet entre guillemets car refiler de la pub à des mômes en guise de cadeaux , moi je trouve pas ça très amusant . 
et au moins , dans les scènes explicites , les films essaient pas d'exciter le spectateur contrairement à l'étron qu'est btoom 
pourquoi y a des symboles partout 
désolé je prends que les tickets restos xd 
loin de moi l'idée de me rejouir de la mort d'êtres humains mais combien vivent avec l'handicap d'avoir été abruti par la télé réalité ? 
je cherche les constantes du modèle sir pour la grippe saisonnière . #bouteillealamer #desespoir 
je parle de gros revendeurs bien sûr hein . les autres sont assez obscurs , à part amazon qui propose le même prix . 
ha ouais , j'ai fait que le premier épisode , ça devient carrément ridicule la téléportation pour arranger le scénario . 
en même temps comment cracher sur ça : !LINK! 
cherche pas , tu pèses pas dans notre petite aristocratie . 
trigonaliser une matrice c'est bien , la diagonaliser c'est mieux ! #devise 
. ha merde . goûts . de très mauvais goûts . c'pourtant évident . 
d'où ma question : existe-t-il des skinheads gays ? 
le jeu mobile c'est un putain de cancer . 
il m'arrive de passer devant tandis qu'elle est allumée quand je vais chercher mon ravitaillement de sucre . 
pas vu , quelqu'un avait rt le sien alors je t'ai cherché :p 
c'est incroyable la merde dans laquelle se prélasse ce milieu . 
j'avais pas réalisé que j'avais 24 bots dans mes followers . #nettoyage 
ouais ( meilleur titre vf du monde ) 
du coup quand tu fais une attaque , tu pries pour que ce soit la bonne . 
dictée 
c'est pourquoi steam n'aurait pas dû revenir sur sa décision de le censurer . on ne publie pas un jeu produit par des néo-nazis . 
overwatch qui applique la fameuse règle du " si c'est une femme , ça doit porter des combinaisons moulantes " 
( il ne passe pas le test de bechdel ) 
stupide et raciste . un bon français quoi . #cocorico 
hey regardez regardez des joueurs qui déclarent avoir une culture entre deux tweets sur le prix d'un jeu et sur le " mérite " d'un artiste 
en tout cas pas sobre . 
ils sont indés je crois donc pas d'éditeur . 
on ne le dira jamais assez , activez le contrôle parental . :o) !LINK! 
tkt ça marche comme ça 
j'hésite à ajouter " aimant à paumées " dans ma bio , ça devient un peu la thématique de l'année là . :p 
promis un jour j'arrête de partager des morceaux de blonde redhead . 
" en cryptographie , il est d'usage de noter alice et bob le nom des deux opérateurs " non pas alice stp 
vous avez un autre site qui fait moteur de recherche pour les sites de téléchargement direct ? 
une dernière nuance , il faut quand même garder les gens suffisament intelligents pour faire fonctionner des machines , déconnez pas hein . 
c'est pas la même qui dit qu'il faut s'adapter à la " culture " ( et donc le language ) des pays dans lesquels on se rend ? 
dans la saison 2 , c'est limite l'archétype du mec dans son garage qui hack la cia en appuyant sur entrée appliqué à sybil . 
je vais tout mettre dedans . même les gifs d'animaux trop mignons . 
aujourd'hui j'ai découvert l'infibulation . comment un être humain peut faire ça ? 
le même gars qui dans cette même conférence se prive pas niveau blagues / remarques sexistes . 
vous savez ce dont manque cruellement le jeu vidéo ? de la synthwave . de la synthwave à s'en crever les tympans . #lt 
saurais-je devenir bon en maths en une journee ? 
je m'y attendais tellement pas :D 
steam : dkt . mais je l'ai pas alors faut que tu me l'offres . ;D 
vendredi et ce week-end je vais tellement jouer . tellement . sans culpabilité . 
rien que sa communauté me donne envie de jouer à splatoon . #lt la communauté d'un jeu me donne envie d'y jouer . en 2015 . wow . 
on dirait qu'il a rouillé ton bijou ancestral cortex , tu devrais le jeter 
comment on a pu bourrer le crane des gens comme ça ? 
j'ai survécu avec 3 points de vie 
même un ts à 300 serait plus productif . est-ce que les opinions autour de gg ont changé en ces quelques mois ? non . 
c'est pas grave , on fait tous des erreurs de jeunesse 
ce melon pour un nombre de followers 
en même temps , il suffit de bourrer tous les boutons sur tekken 
en vrai c'est ma motivation , sinon cet été faudra réviser . 
la seule chose qui m'empêche de relancer acnl , c'est l'appréhension de constater que linette soit éventuellement partie de ma ville . 
ou est-ce que ce sont les services google côté serveur qui font ce boulot ? 
et les gays ils font comment ? 
crise : nom féminin ; religion monothéiste du 21ème siècle 
arrêtez de vous complaire dans l'idée que l'humanité a atteint son apogée et que plus rien n'est à améliorer . 
ça m'a toujours intrigué ce genre de réactions . s'ils sont contents car ils ont deviné des seins , pourquoi venir t'emmerder ? 
du coup oui , je vais m'initier à la critique d'art sur une œuvre bien ambiguë , que voulez-vous . 
ce qui est également valable pour toutes les chaines tv et sites web qui se sont décorés de la plus belle étiquette " je suis charlie " 
mais non , c'est la liberté d'expression voyons ! 
s'il y a une motivation des jeunes issus de classes aisées à suivre de tels cours , elle vient bien de qql part , il serait préférable de - 
comment un mp pourrait-il oublier ça ? 
je prédis la création , par la grèce , d'une nouvelle union européenne communiste au cours de la prochaine décennie . 
annoncer un kickstarter à l'e 3 , c'est déjà la honte . 
j'avoue avoir souri en lisant ça . surtout quand " l'ovni " c'est un enième simulateur de marche bucolique . 
avec autant de talent tu ne peux qu'être un saint : * 
petit live #touhou des familles !LINK! 
et dire que trois jours après les concours , sousou veut que je presente mon tipe , cet homme n'a pas de cœur :( 
si on m'avait dit que the art of game design allait me servir pour une dissert de français sur la guerre ... 
vite crache-lui dessus , il est pas comme toi tandis que toi tu as le monopole de la raison et du jugement critique . 
le but c'est de devenir le premier parti de france ? 
j'aime bien 8chan . j ’ endosse pas tout ce qui y est dit mais j'aime bien l'ambiance sur / v / . 
je pense qu'il veut juste le gadget qui ne fait même pas de bip-bips 
aujourd'hui , j'ai niqué tous les highscores de sur le chapitre 4 de super meat boy . je ne suis pas sûr de ce que j'ai accompli . 
qu'est-ce que vous comprenez pas dans le fait que la population grecque en a marre de subir ? 
j'ai bien aimé 2001 : space odyssey . 
par contre entre permadeath et distribution inégale des loots , tu parles d'un game design moisi . 
de tout le vocabulaire spécialisé d'anglais de cette année , je n'en ai retenu qu'un mot , le plus utile : échaffaudage . 
l'avaient prédit dans leur film 
un peu comme les grands monothéismes , me direz-vous ? 
comptez le nombre de fois où vous et vos amis utilisent ce genre de mots 
inès pas très débrouillarde 
si tenté qu'il y aurait des personnes que l'on puisse qualifier de " puissants " dans une démocratie réelle . 
il a l'air petit quand même , je crois que tu t'es fait arnaqué bro 
première ligne de code sur le sujet du dm d'info , y a une erreur hahaha 
je t'avais dit qu'il fallait que tu cubes . t'as pas voulu m'écouter . 
alors ne crachons pas sur redline et apprécions son incroyable animation , sa direction artistique et son rythme qui en font une œuvre unique 
un benchmark avec une histoire . c'est ça une " expérience narrative " au xxième siècle . 
ds d'optique réussi , on fête ça sur touhou ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) en vrai , tout est prétexte pour jouer à touhou 
mais perso je vais surtout m'intéresser aux représentations genrées et au traitement de différents thèmes féministes . 
les blagues racistes et homophobes ça suffit pas , hein ? 
alors en rajouter encore par dessus , je vois ça comme casse-gueule . 
on dirait les gars de gamergate qui découvrent la collusion du milieu à travers une affaire idiote . 
bravo les medias pour vendre de la peur au xxième siècle . l'humanité progresse . 
1300 messages d'une conversation entre moi qui forçait et ma meilleure pote de l'époque . c'est fou ce qu'on change en 4 ans . 
( j'ai niqué ma propre hyperbole ) 
c'est encore un niveau au dessus en prépa 
c'est toujours 4 ans de plus que matrix hum hum ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
y a moyen que tu sois dans les tweets les plus rt en france en 2014 mais je trouve pas les stats :p 
quitte a ce qu'on se fasse ficher , j'espère que manu regarde mes superbes parties d'osu ! sur twitch , j'ai appris à jouer avec les hidden . 
rien n'est sorti du lot ces derniers temps mais j'aimerais bien traiter un jv . 
donc en fait je suis en train de manger et mes vieux regardent miss france dans la pièce d'a-côté . et je pleure face à la connerie . 
d'autant plus que le film est génial de base . 
j'ai mal à mon paper mario 
il reste que deux épisodes , c'est bizarre vu la situation . j'imagine que le dernier fera 40 minutes . 
( mais ça je m'en doutais dès l'introduction du premier perso féminin ) 
j'ai niqué mon doigt pour niquer sur super meat boy . #rt si ça en valait la peine 
trop de négativité dans vos vidéos , prenez exemple sur les chaines gaming . ;) 
je suis rongé par l'ennui . au moins autant que par le pauvre saké qui repose au fond de mon estomac . help 
et je ne me moquerai pas de l'écriture . j'aime bien le côté feuilleton nanard . 
en somme , ils sont rares les papers please . 
tu vois des bites partout , ma pauvre 
j'dis ça car y a des manifs " anti-islamisation de l'occident " en ce moment en allemagne . 
sale j'avais encore mes chemises 
" ouais mais c'est que le language , ça porte préjudice à personne " le language c'est ce qu'on utilise pour apprendre et communiquer 
un détail qui m'avait embêté dans l'original , c'était la petite décélération après les glissades par exemple . et c'est toujours là . 
- que je suis déjà sur twitter . je regarde ma liste d'amis , remarque j'ai les numéros de celles et ceux qui me parlent . - 
j'en mets du temps à comprendre qd on se fout de ma gueule . faut me comprendre , je suis lent d'esprit quand c'est pas des maths . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
comme si le fait que c'est un outil qui permet d'expliquer tout ce qui se passe autour de nous était pas suffisant . 
mais ce serait mal me connaitre que de penser que je ne serais pas à la hauteur . { ͡ • ͜ ʖ ͡ • } 
j'aurais cependant préféré que le jeu n'abuse du lens flare que pendant les phases de poursuite , ça accentue le sentiment d'être traqué . 
va voir tes snaps 
erf sinon moment troublant aujourd'hui mais jouons plutôt à touhou 
oui mais ça se fait pas de demander que ça si c'est un concours ou autre , faut se montrer engagé . :p 
voila je suis remonté je vous laisse la médiocrité 
je l'ai déjà vu et je vois difficilement comment on peut sérieusement prendre personnellement ce qu'il y est dit . 
il est toujours pas aussi mythique que bribrine mais il est génial ce gars 
j'arrive pas à dormir . il faut que je les relise tous . 
bon du coup comme j'ai eu la peur de ma vie , je vais tout mettre dans un vrai dossier . nommez-le svp . 
est-ce qu'on attend d'un jeu à licence qu'il soit un digne représentant de cette dernière ou un bon jeu ? 
" on a un truc spécial à lui montrer ! - ha ! merveilleux ! " merci le jeu d'acteur 
bah non , du coup t'aurais visé l'ens :p 
mdr bouge avec ta bannière , fais pas genre t'es une physicienne 
les gens ils connaissent pas . 
je t'ai mis 8 secondes , merci au revoir 
sans rancune hein , j'ai pas de diminutif plus mignon , pis je vous aime quand même bien quand vous savez ce que vous voulez . :p 
. je pense qu'il faut procéder avec de la topologie . #laprépamatuer 
- de pelles ( l'arc de l'invasion des autres écoles ) 
ça sort de daily mail donc certainement pas 
undertale est actuellement le meilleur jeu pc de tous les temps d'après metacritic . c'est quelque chose . 
t'inquiète je vais faire une strat de speedrun 
a dans 2 mois , où j'aurais certainement à commenter les rumeurs d'un nouveau film psycho-pass . encore . pitié stop 
l'unique linette . bof . 
touhou en lunatic c'est quand même plus sexy qu'un dm de maths !LINK! 
" lis - notre avis à chaud " le principe du vidéotest c'est pas d'avoir un minimum de recul sur une œuvre pour pouvoir discuter de sa portée ? 
sticker star était déjà tellement décevant , alors jam bros je vous en parle pas . 
" les monstres de maple street " est terriblement d'actualité . #thetwilightzone 
> le jeu qui t'oblige a avoir les attaques smash comme une combinaison de touches vous avez déjà vu une wiiu bien enregistrer 2 touches ? 
attends , j'ai grossi , je rentre plus dans mes jeans taille 14 ans depuis quelques semaines haha 
live osu ! , c'est ici que ça se passe : !LINK! 
de mes snaps ? jme doute meuf 
du coup cette fois je ne pourras pas faire remarquer à carfy qu'il a pas relevé ma référence à asimov :p 
mais c'est surtout connu car une bande de rejettés ont décidé d'harceler sa créatrice . 
ça . #lrt acteurs , réalisateurs , gamedesigners , écrivains , ils / elles ne vous doivent rien . 
je vous ai traduit les présentations des miss . de rien . 
c'est quand même merveilleux de pouvoir vendre du cancer en paquets et rendre ça cool et branché 
les scientifiques sont unanimes : une exposition prolongée au hashtag #mafranceàmoi peut provoquer le cancer 
je peux confirmer que plus on avance dans les études scientifiques , plus les blagues deviennent minables 
la petite dernière d'usul , aussi magistrale que sa vidéo sur frédéric lordon : !LINK! 
ça me fera toujours rire ces appels aux dons pour le téléthon histoire de se donner bonne conscience . 
carrément , j'ai 2 centaines d'heures dessus :p faut que je te dise quel serveur rejoindre du coup 
bon à part l'instant self-awareness " je suis dans un jeu vidéo en fait mdr " c'était bien sympa 
parfois je me dis que vous me méritez vraiment pas , puis je me rappelle que je fonds quand je ne suis pas devant un écran . 
vvv est fort sympathique . mais c'est très chiant de devoir jouer des mots pour ne pas avoir à en prononcer le nom . 
alors que je t'ai passé une superbe série ? tu as perdu ton titre de duchesse 
non sérieusement , on lit de ces conneries . 
pense à ceux qui passent leur concours avant de te vanter de ne rien faire fdp 
ça veut dire que quelque part dans le monde , il y a un esprit aussi brillant que le mien . ;p 
raciste ? meuh non voyons c'est dans leurs gènes de manger ça et pas autre chose . 
120 € pour l'intégrale de kill la kill , on se fait de belles marges chez wakanim , dites-moi . 
est-ce que ça existe des body-pillows hitler ? 
je ne saurais dire si c'est une qualité ou un défaut 
a partir d'aujourd'hui démarre la compétition de celui qui gardera le plus longtemps " je suis charlie " en pp pour garantir son engagement . 
surement une très mauvaise idée d'aller check ce qu'il se passe sur / pol / ... 
c'est quoi de ça encore 
parlons-en aussi de cette merde de micro sur le gamepad que tu peux pas désactiver en ligne . j'ai même plus envie de jouer . 
je trouve sincèrement qu'il lui ressemble à part pour la couleur de peau évidemment . 
voilà , un petit pavé à propos de la médiocrité ambiante de notre pauvre époque . dont je fais partie hein , ne soyons pas mégalo . 
beaucoup de choses à dire 
bah cherche les antisymetriques . 
et au passage non , tu peux pas le faire avec deux lampes torches différentes . ça serait trop facile . 
je vais chercher un live de la marche et me scarifier à chaque fois que je vois un drapeau français , à toute les copains . 
" assistés au rsa " j'espère qu'en plus de ça tu es raciste et homophobe , t'aurais le combo gagnant 
un sujet sur une prothèse pour bras amputé en si à #centrale , ou comment ressentir des douleurs fictives dans le bras pendant 4 heures . 
dites , vous me trouvez aigri ? #lts 
la dernière fois où je suis allé voir sa page , y avait des mecs qui demandaient aux devs d'ajouter des féministes comme cibles .. 
j'abandonne pour ce soir :( #lt 
ça fait plaisir cette originalité de ton et de thèmes abordés . 
c moi 
yeaahhh je majore les prépas scientifiques au ds d'anglais . #lifegoals 
ces saloperies de wiimotes et de gamepad arrangent pas les choses . et je vais pas payer pour avoir une vraie manette . 
renseignez-vous sur le monde . et ce n'est pas pour mépriser votre prochain qu'il faut le faire mais bien pour réaliser sa propre ignorance . 
est-ce que je suis humaniste pour ses gens-là ? 
il faut aller chercher un ticket , puis t'attends que ton numéro soit appelé 
je commençais à regretter , à me dire que j'aurais peut-être pu plus réviser pendant l'année mais quand je vois que j'ai mis une semaine - 
je téléportais les mantis dans les salles d'armes de la flotte pour tuer de manière permanente son personnel 
mais ils sont visiblement les seuls avec la fnac en france . y a quand même un sacré niveau de complaisance dans la pratique . 
est-il plus dégueulassre d'insérer sa cire humaine dans son nez ou d'introduire ses fluides nasaux dans ses oreilles ? 
pourquoi en tunisie ? t'as pas de la famille en algérie ? : * 
comme je l'ai déjà dit hier , ça fait plaisir une œuvre qui fait subtilement de la pédagogie sur des thèmes aussi difficiles . 
plus qu'une journée , l'angoisse . #concours 
tu n'aimes pas faire l'amour à des trachées ouvertes ? eux oui 
mais tu sais inès , y a des gens qui aiment nicki minaj et patrick sébastien , faut pas les écouter ces gens-là 
je viens de réaliser qu'il y a solange dans une vidéo du golden show 
le concept de miss france ça m'évoque une meute qui choisit la meilleure mère porteuse . 
moi en colle de maths quand je trouve la petite astuce !LINK! 
tu préfères les blancs ? ♡ 
les spoils des films evangelion sur ma tl niquez-vous 
vraiment de la touchette le collège 
je comprends pas cette réaction à chaque attentat : " c ’ est la république qui est visée " 
jsui pa racist mer c tjr la fot de c putin de bougnoules 
qui a aussi préparé le sac à vomi pour le moment où ils vont chanter la marseillaise ? 
le coup de foudre pour touhou 
" moi j'sais hein " 
mais genre avec une vraie petite moustache toute douce , ça tuerait 
un jour le peuple vous tombera dessus bande de pourritures . 
- de tâches répétitives à exécuter en cas d'échec . construire ta base en repartant de rien c'est rigolo 2 fois maximum . 
cmt on fer si on en a pa ? on rest maleureu ? 
sale , autant pour moi 
il y a quelques jours , un jeu s'appelant downwell est sorti . 
je confirme je suis sur cobalt mon pseudo putain !LINK! ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
hé beh , ça cancane beaucoup sur twitter aujourd'hui . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
#remplaceuntitredemissionparcyprien cyprien veut gagner des millions 
j'ai même pas reçu de faire-part :( 
j'ai trouvé une autre archive , c'est pas 1300 messages , c'est plus de 3500 . je suis tout ému . 
grosse notre promo ça sera la même que l'année dernière . y en a deux qui auront des grandes ecoles et puis basta 
il est rock'n'roll josé bové 
bref peace les gens , trop de négativité dans mes tweets . + + 
chaque nouvelle jimquisition , c'est jim qui sombre un peu plus dans la folie . pauvre jim . 
ho mais je crie pas au plagiat , je trouve ça juste rigolo 
c'est juste un festival d'ad hominem et de gens pas capables de se projeter une seule seconde sur leurs " adversaires " . 
t'inquiète , moi aussi 
oui et avec 10 millions on fait un open-world :o) 
bon j'ai essayé kingdom , jeu indé sorti sur steam , il y a quelques jours . erf . 
la caméra , les hitbox foireuses du décor , les contraintes du système de lock ... 
" dans mon cours , je n'utiliserais pas l'opérateur nabla . - tenez , un sujet avec toutes les données vectorielles exprimées avec des nablas . " 
c'est pas en restant passif que quoique ce soit changera un jour comme par magie . 
heureusement qu'il y a des gens qui font généreusement don de copies dudit bluray sur internet . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
ok après mes oraux , je te démonte 
étape 1 de la préparation du tp de demain : retrouver le sujet 
y a toujours moyen de cuber si t'as peur que ça te manque 
2015 l'année de la conquête 
cmt expliquer à des gens qui ne connaissent pas grand chose du jv qu'ils sont méprisés par les créateurs des non-jeux qu'ils consomment ? 
j'apprécierais bien un zeste de sexe dans mon porno s'il-vous-plait 
arrêtez de me narguer avec vos jeux , j'ai pas le temps :( 
non , elle te trompe 
un jour il va falloir arrêter de se foutre de notre gueule tout de même . 
ils t'ont montré des photos de leur bite irl cette fois ? 
on dirait du fauve 
a tous ceux qui ne voient pas pourquoi c'est un problème de parler de jouets ou de vêtements " pour filles " ou " pour garçons " : 
je demande ça pour le mec face à moi dans le bus 
wow j'étais éclaté hier soir 
genre y a des fois où t'es pas au régime ? 
j'ai l'impression que ce boss a été designé pour mettre en valeur les défauts du jeu qui sont anodins le reste du temps . 
ces gens qui sont constamment dans la dépolitisation de tout ce qui arrive autour d'eux . 
j'ai repris foi à mcdo où une mère a refusé le jouet débile " pour filles " pour sa fille . 
roh , faut pas casser la magie du truc comme ça 
au moins dans bayonetta , même si les controles sucaient , je pouvais quand même spammer les touches mais dans smash bros je peux pas . 
" le jeu vidéo c'est de l'art . maintenant regarde comment je suis fier de mes acquisitions . " 
mon premier meme , j'étais encore tout petit 
putain jme prétends pas " libre penseur " ms y a des moments oú je me dis que le recul , c'est pas très accessible dans un canapé face à une tv 
( spoilers : non ) 
tu nous snapperais l'accouchement 
hey y a miss france à la télé . y a des gens qui regardent . y a des gens dans ma tl qui regardent . vous me donnez la gerbe . <3 
- et propose le même prix . si un tel partenariat il y a , on me fera pas croire que le prix exorbitant est uniquement la faute de l'éditeur . 
- même pas le titre deux semaines avant de se faire bourrer le crâne par la publicité . 
" quenelle inuit " à un t près :( 
- ses mécaniques de jeu mal agencées . 
mis à jour mon animelist . ai baissé le classement des anime médiocres dont j'avais oublié l'existence . 
c'est pareil pour moi 
je l'imagine tellement dire avec une tête toute triste " my internet is snails :( " 
j'ai vomi mes tripes quand j'ai su que ce truc allait occuper un des slots de personnage pendant tout le jeu . 
roh ils parlent du bac osef 
y a le snap le plus drôle de l'histoire de l'humanité qui traine dans une story et on ne peut pas sauvegarder les vidéos . ô damnation . 
ho d'accord . autant pour moi , je sais vers qui rediriger ma colère alors . 
en vrai je vais mieux mais je suis pas convaincu de ma lucidité pour majorer , on verra bien . :) 
oublie pas de bien réviser tes maths pour l'interro du lundi matin nénesse 
" ne finissez pas comme eux ! assurez-vous une respiration saine en achetant dès maintenant nos joints d'étanchéité 3000 . " 
ils se le gardent pour le présenter à des mômes de 9 ans pendant leur prochain stand-up . 
mais comme je l'appréhendais un petit peu , je me suis heurté à un problème : je connais mal studio trigger . 
je dis 2 ans pour pouvoir spéculer en connaissance de cause , pas connaitre la reponse :p 
y a des maths partout dans mes cours de français 
salut , un moyen pour t'envoyer un message en privé ? c'est pour t'envoyer un post un peu trop perso pour un tweet public . 
quand est-ce qu'ils vont comprendre que twitter c'est un très mauvais lieu de débat ? 
nouvelle pp , je m'aime putain 
j'espère que ta mort sera atroce jeune voix insupportable 
conservation de la quantité de matière 
j'avoue , faut tellement que je passe les essayer un jour 
beurette un jour beurette toujours 
vous pouvez pas tirer toute l'humanité vers le bas sous prétexte que certains de ces individus sont malheureusement mal partis . 
et s'il sort avec une heure de retard comme rebirth ? :p 
y a un truc à tenter là 
involontaires ( tout ce qui semble relever du viol dans l'anime ) ) ou d'autres que l'anime t'enfonce dans la gorge à coups - 
toujours aussi plaisant de devoir asséner 50 backstabs quand il suffit à l'adversaire d'espérer te toucher 3 fois en spammant une touche . 
putain à un " n " près je pouvais écrire " nique l'elite " avec mon nom et prénom :( 
cette nuit j'ai fait un cauchemard . un vrai . j'ai rêvé que je me suis fait avoir par du phishing . j'avais vraiment honte . 
ayé le stream est up . bon comme d'hab c'est une qualité de merde ( merci le débit montant ) mais si vous vous faites chier c'est déjà pas mal . 
harime c'est un peu l'incarnation du diabolus ex nihilo . je l'adore . 
petit rappel pr esprits agités : l'extremisme ce n'est pas de la religion , c'est un rapport de pouvoir qui utlise la religion comme un outil 
svp mon exo de colle de physique 
j'ai cru qu'il vomissait dans un bol 
il y avait une scène très belle mais tout le reste de l'épisode est carrément décousu . 
va réviser la si toi . et me réponds pas " la s quoi ? " stp , un peu de respect 
a demain pour ma colle de maths où un psychopathe va découper les membres d'un espace vectoriel 
t'es large comparé aux gens qui ont pas fait prépa 
" le premier ministre dit refuser de croire au divorce entre la gauche et la culture " mdr il est de gauche lui ? 
- qu'ils se retrouvent face à un problème éthique dans une œuvre culturelle ? 
moi aussi 
même en partant du postulat ( réducteur ) : ' dit que tout est nul ' , je vois pas le problème s'il explique pourquoi . 
erf ces questions d'expression à travers différents medias sont trop complexes pour quelques tweets 
les grands esprits se rencontrent ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) !LINK! 
grimpe en haut de la tour et je te paie un grec 
avoue t'es juste jalouse de pas avoir le même cul 
il a écrit le numéro du psy en bas de l'ordonnance ... 
erf le boss final de cotn m'a mis la fessée . en tout cas il est bien designé ce combat . 
" le sauvetage ou non de la grèce " ce n'est pas orienté . pas du tout . 
ouais mais c'est les nouveaux tout nuls nan ? 
au passage , t'as cassé mon twitter , voilà ma page d'accueil : 
et dire que je déconnais avec " valls is watching you " 
là ça raconte l'histoire d'une personne que personne connait . avec jugement de valeur à la clé bien sûr . 
" 1 ticket de bateau clandestin " ? ? ? 
c'est moi #lrt 
a partir du moment où l'art n'est plus monopolisé par la bougeoisie , il faut forcément fouiller un peu mais y a des trucs cools 
pour moi ça pue toujours la récupération patriotique 
mais parfois on peut le remarquer à travers des rideaux ou des cheveux . 
non mais sérieusement maintenant , comment on désactive le micro ? 
& y a 1 épisode avec exactement la même mécanique temporelle ( seule différence , elle est liée à un objet et pas à l'esprit ) 
as-tu vu les publicités ? as-tu acheté les produits ? : 3 
heh je m'étais promis de plus causer avec la pourriture de gg . #lt 
2015 les gens . #lrt 
ça fait chaud au cœur de voir que la campagne ulule d ' êt sur images est un succès ( plus que 8 % à financer sur un mois ) 
genre apparemment c'est un livre qu'elle a elle-même eu à une de ces anciennes profs . c'est trop chou . 
et dire que j'ironisais sur ma seconde . 
au moins elle est bien cadrée celle-là 
gros j'aurais déjà désactivé mon compte twitter et prendrais des cours à domicile 
c'est une chouette idée de design la petite lueur rouge sur leur casque . si ces intercepteurs sont bien mis en scène , ça va être géant . 
justifiée entre beaucoup de guillemets puisqu'en général la justification consiste à déshumaniser l'autre en forçant des valeurs dessus . 
hey je vais pas prétendre que des fausses annonces de gens disparus ça me fait pas gausser jusque la lune mais putain vérifiez vos sources . 
est-ce que légalement ils peuvent vraiment s'en sortir avec le bancal " avec la participation de " ? 
j'attends impatiemment le jour où on verra sur la scène de l'e 3 un mec ou une meuf imaginer un jeu dans sa tête 
help a encore retweeté des photos de macs 
je crois que je viens de trouver des mots pour décrire mon apathie à l'égard de psycho pass s2 
. tain ils sont vraiment tous hideux 
bon je vais me coucher , souhaitez-moi bonne chance les gens , + + 
a ne pas tenter au lycée 
perso ce qui m'indigne c'est le climat de peur auquel elle contribue en agitant son drapeau noir 
c'est incroyable ça , deux êtres humains qui peuvent pas s'empêcher de jacter pour rien . 
kim dotcom c'est vraiment un super gars . 
malheureusement c'est toujours plus facile de blâmer les forces supérieures du mal que de remettre en question ce qu'on a appris 
là je vais rentrer chez moi , lancer le stream et sortir un ss en 3 * sur osu devant vos yeux ébahis . 
ce film-là est bien ;) 
ou ça marche que si j'ai deux copains qui font pareil ? parce que c'est ça leur logique là . 
multiplier les sources de revenu avec un contenu de moindre qualité sur les chaines secondaires 
le prof d'anglais déteste tout le monde sauf moi . ♡ 
sale comment a percé sur buzzfeed 
wut , putin joue a lol ? 
c'est plutôt la façon dont sybil est ridiculisé par les tours à 3 francs de kamui . 
sinon faut que tu m'expliques ton temps de 0 secondes sur la premiere map de the end 
elle voulait voir la balle partir , c'est quelque chose qu'on voit qu'une fois dans une vie ça 
littéralement " du nouveau monde " mais " lettres du nouveau monde " ça sonnerait mieux en français . 
> les gens qui ouvrent même pas mes snaps de noël vous êtes des fdp d'avoir une vie sociale 
( ils improvisent déjà les titres ( horizon zero dawn ) ) 
mon pc a planté et ma plus grande crainte c'était de perdre tout mon porn . #sachezle 
un anagramme d ' , c'est " bi sereine " 
" hadopi " haha même pas en rêve je clique sur le lien 
surement des élèves qui portent des jupes trop longues 
" je suis pas raciste mais c'était encore des pas très bons français " ma maman d'amour . 
puis je me servais du cloak pour éviter les grosses attaques 
les vrais savent que c'est ce qu'il y a de mieux 
l'optique ondulatoire ça permet d'établir ce genre de résultat . du coup là je m'éclate 
j'invite évidemment tout le monde et les chaines de magasins d'en faire autant . 
ouais c'est leur nouveau nom 
" c'était de l'humour , vous êtes vraiment coincées du cul vous " 
maintenant le mec va se retrouver seul tranquillou à diriger un service de renseignements . 
les élèves resteront jusqu'à 3h pour faire le montage de la vidéo récapitulative de l'activité 
" j'ai envie de dl jc3 juste pour test ce week-end " > 50 go 
alors quand en plus , on le fait avec sa vraie identité derrière et les menaces qui s'en suivent , c'est chaud . 
- " en fait ça me sert à rien cette merde à part me ficher " du coup je m'en suis enfin débarassé 
en dérivant le produit 
- lui trouve à ce jeu , la presse spécialisée . 
j'ai rêvé que j'étais au concours et que toi et pauline me trichaient dessus . et c'est moi qui me suis fait virer pour vous 
c'était le week-end du repos , c'parti pour le boulot . 
aujourd'hui je vais sur mon facebook avec comme objectif de trier les pages que j'apprécie vraiment , il n'en reste alors plus que 10 - 
mon invocation a fonctionné . #happening #livetweet 
bon courage pour les 5 boss optionnels 
jéhovah , il est plus fort que toi . 
donc tu prends personnellement la critique du studio juste parce que tu l'apprécies ? 
duchesse de la poésie 
justement même son approche métaphorique est intéressante à critiquer , y a des métaphores subtiles ( et peut-être - 
j'ai rt de la topologie , je pensais pas que ça allait m'arriver un jour . #ému #lrt 
damn ça me fait bizarre de remettre en cause mon opinion de south park . autant j'adore cette série , autant cette analyse sonne juste . 
" travail à faire : beaucoup " bahaha 
#sionvivaitdansunporno je serais certainement le caméraman 
hey les fdps , être seul dans la vie c'est pas grave tant qu'on a des followers à insulter . ( ͡ ~ ͜ ʖ ͡ ° ) 
enfant du soleil tu parcours la terre et le ciel cherche ton chemin cest ta vie cest ton destin 
dombasles + bhl , j'avais oublié haha #lrt 
bonjour , y a-t-il une adresse mail où je peux vous contacter afin de discuter des prix que vs pratiquez en tant qu'éditeur ? 
> la déception de ma mère quand je lui fais croire que je fais chauffer des lasagnes dans un bol 
- ça reste une lecture intéressante . c'est toujours sympa de voir la réaction de quelqu'un qui n'est pas habitué à la pourriture de / pol / 
si edith piaf savait ce qu'on fait avec sa musique là maintenant . 
j'arrive pas à trouver d'anagramme complet sympa :( 
j'ai demandé à ma maman , elle est d'accord 
j'hackais les boucliers de la flotte et spammais toutes les armes quand il en restait plus qu'un 
qu'est-ce qui a nénesse ? 
petite pensée pour origa en passant 
t'as dépassé les 11k grosse 
je suis parti avec le vaisseau de base de type b , j'ai remplacé 2 des lasers par un heavy laser i et un heavy laser ii 
jc3 c'est just cause 3 hein , aucun rapport avec le mec qui s'est fait crucifié 
donc maintenant l'eps au collège ça sert à former des soldats ? 
vous pensez que l'état islamique sera à la cop 21 ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
tiens , ça c'est du putain de rap meuf !LINK! 
sinon encore une fois j'applaudis la médiocrité de mes contemporains pour s'être jetés sur l'adaptation d'un livre dt ils ne connaissaient - 
je vais essayer de trouver du miel , merci :p 
ils s'économisent pour le réveillon 
il y a symetrie de la distribution par rapport a un plan s'il y a symetrie des charges et des courants par rapport à ce plan . 
nan moi je suis spooky aujourd'hui 
vous pensez qu'il a un écran 4k chez lui manu ? j'espère qu'il épie mes parties avec la meilleure qualité possible . 
l'angoisse d'akane tellement bien transmise . 
en fait , les créateurs ont aussi avoué que le financement servait juste de faire-valoir pour que sony investisse vraiment . 
" pff la pub ça a aucun effet " me disent-ils tout en jouant à clash of clans . 
écouter de la musique c'est tellement mieux quand on est communiste . #lt 
réjouissons-nous , au moins il n'y avait pas de citation de sarkozy . 
c'est tellement fun de se créer des personas internet . hâte d'être l'année prochaine pour pouvoir avoir le temps d'expérimenter avec ça . 
et sinon oui , apple et paypal coupez vos services en grèce , observez à quel point ils et elles s'en tapent . 
bon par contre faut s'y connaitre un peu en théorie des jeux sous peine de s'ennuyer un peu pendant certains passages mais ça reste cool . 
vous pensez qu'il faudra attendre combien d'années avant que les gens arrêtent de dire " c'est juste un film " ou " c'est juste un jeu " dès - 
en vrai c'est chaud 4 dms de math en un week-end . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
fierté du jour : ma run no mercy d'undertale en moins de 2h en tipe au cours de laquelle j'ai first-try undyne et sans . damn . 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
aujourd'hui on m'a demandé si j'allais jouer à touhou en tipe vendredi , genre j'ai un public , jvous nem 
tu sous-estimes mon calme et ma patience ? 
pourtant j'ai apprécié me balader dans ce ptit univers mais j'aimerais y faire des choses moi . 
" fermeture des frontières " putain j'aurais presque envie d'en rire si c'était pas une décision réelle 
arrête de t'attaquer à des sujets intéressants , fait plutôt des podcasts sur la litière de ton chaton 
aucune idée , senscritique semble pas approprié vu que je vais pas aborder tte l ’ œuvre mais en faire une lecture thématique . 
je rêve d'un antivirus qui ne me rappelle pas toutes les 5 minutes qu'un fichier est un virus alors que je lui ai dit de toujours l'ignorer . 
je suis sur cobalt , je me rappelle avoir participé à une bataille pour conserver le nom du serveur pdt une fusion , je crois . 
c'est parti !LINK! #touhou 
askip j'ai tout mangé à l'ensea 
arrête de retweet de la télé-réalité stp 
* faut heureusement que t'as des potes comme moi n'empêche 
mdr les gens de bfmtv qui demandent si la tva va être augmentée en grèce . 
s'il y a un jeu auquel vous devez jouer au cours de votre vie , c'est antichamber . 
sousou fait du bruit quand il est pas content que tout le monde rate les interros . ça suce d'avoir de si mauvais mps :p 
cette nuit , j'ai rêvé que mon père s'était mis à regarder des animes moeblob . #help 
tain j'y avais cru 
bordel ça m'énerve , j'aurais dû prendre fire emblem . 
moi je veux qu'ils refassent un spyro . 
rappel du jour : boycotter les jeux qui utilisent des modèles d'armes réelles , puisque une partie de l'argent retombe chez les fabricants . 
ce jour-là personne ne parvint à retrouver le respect alors perdu à jamais . 
pas dans mes habitudes de commenter les rumeurs mais une suite ( encore ) à madoka ? mmmh . 
j'avais commencé à imaginer pas mal d'ennemis et à travailler sur son level design pour rendre la descente intéressante . 
mais bon , si ça peut donner des scènes mémorables à la rebellion , c'est pas à jeter , juste dommage que ça ne profite à une œuvre originale . 
un theme brillant pour un personnage brillant . !LINK! 
lol mon parrain vient d'aimer la page de le pen . ma famille se rétrécit . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
absence prolongée sur twitter . pas d'inquiétude , je serais de retour mi-juillet pour continuer de vous expliquer pourquoi je déteste tout . 
wow la presse jv qui suce cette médiocrité 
je trouve ça assez drôle le bon vieux " les maths ça sert à rien dans la vie " . lache ton portable , jette ton ordinateur et detruis ton frigo . 
donc au cours du dernier mois , j'ai designé un jeu où tu tombes dans un puits et tires sous tes pieds pour survivre . c'était une super idée . 
ha mais c'est cette sombre merde de kev adams . tout s'explique . 
mdr ce sera déjà mieux que rien grosse 
faut que j'aille voir si les mecs qui , à l'époque , harcelaient diablox 9 pour du cod le font toujours 
genre on passe notre temps à chercher de la vie ailleurs et si ça se trouve il y en avait sur mars mais elle s'est éteinte avant nous . 
bon par contre ça me fait doucement rire cette affaire . 
je suis visiblement le seul grincheux qui n'a pas aimé ori and the blind forest 
dès aujourd'hui j'appelerais les twittos " tonton manu " , t'façon c'est un peu la même chose , non ? 
au revoir facebook , ce fut court et fort peu intense . :( 
j'aime mon pays , comment peux-tu en douter ? j'aime aussi le seigneur car il pardonnera mes péchés ♪ 
c'est mon jeu . mais en fait c'est pas le mien . 
" le problème de la révolution c'est de produire en chemin , de construire [ ... ] une habitude du commun et de la liberté . " 
pitié 
cherche partenaire , de préférence féminine , pour réchauffer mon lit en cas de panne de courant , et donc , de chauffage . je paie le trajet . ;) 
he ben redline c'est vachement cool . ( le film d'animation , pas l'autre ) 
coucou manu #coeursurtoi 
l'endurance du cheval , le placement des autels , tes sujets que tu ne peux pas protéger qui attendent bêtement de se faire attaquer ... 
imaginez je fais un arrêt cardiaque cette nuit , ou un avc 
c'est pour pas oublier de boire tes larmes tous les jours 
c'est censé me toucher , me faire quelque chose ? y a des gens morts et vous voulez que je pleure l'attaque d'un concept / d'une institution ? 
tout ça pour dire que tu m'adores , pff . 
j'ai rarement vu une série aussi dense et bien rythmée , même l'humour débile avait sa place sans que ça nuise au reste . #surlecul 
4chan qui se fait purger . c'est un mal pour le site mais un bien pour sa communauté j'imagine . 
me reste plus qu'à invoquer la prof de physique par mail . 
j'suis en train de me découvrir une passion pour les jeux de rythme 
le nouveau trailer de mirror's edge est sympathique . j'aime bien le design des poursuivants . 
sur ce , je retourne réviser mes maths parce qu'il y a que ça de vrai dans la vie . a côté de blonde redhead bien sûr . 
ces gens-là devraient pas avoir le droit de faire de la physique , des sauvages . :p 
explique-moi petite rebei 
antoine daniel ♥ 
le mec a pas dit un mot de tout l'oral , un amour 
ha mais il est toujours pas cracké anyway 
comprenez mon incompréhension : !LINK! 
damn le trio de boss de touhou 7 ♥ 
l'ironie de voir le titre " pixels " écrit avec des voxels . 
c'est ça planetside . c'est exactement ça . !LINK! 
" brynhildr " ouais y a l'opening et les 3 premiers eps qui sont biens , sinon ... 
ça faisait longtemps que j'avais pas vu un anime avec de si jolis dessins . 
joue à un visual novel sur ds :p 
voilà vous avez niqué ma bonne humeur . 
( il parait que c'est ce qu'ils font déjà mais ça passe car ils mettent le titre du jeu en gros derrière eux ) 
vous pensez que si demain je cours dans la rue tuer des gens en criant " allah wakbar " les complotistes vont dire que je fais partie d'isis ? 
je me sens vraiment fdp de rire à cette pp car je suis sûr qu'elle vient d'un super sentiment mais l'empilement ça la rend vraiment ridicule 
nan il était sur le steam greenlight , la polémique les a fait retirer le jeu , puis ils l'ont remis . 
" 10 de tension ... il faut faire d'autres choses parfois , tu ne sors pas ? " 
tu vois les interférences lumineuses que tu fais en tp avec des fentes ? i = lambda * d / a ? ben nous on le démontre . 
je pense que je vais créer un wordpress pour ce genre de choses que je ferais un peu plus à l'avenir . 
nope , pas un jeu vidéo . malheureusement , trop peu de bons jeux se prêtent à de la lecture thématique . 
demain je te file un stream fr et celle-là tu la regardes 
même nelson mandela a signé 
évènement #lrt 
t'inquiète c'est pareil au bac sauf que t'as 4h pour le dire ;p 
le dl vient de commencer ici :p 
/ pol / a envahi / s4s / . et c'est beau à voir putain 
inès la sainte a parlé 
inès bouge avec tes macs stp 
attention des fantômes de mon adolescence viennent me hanter bouhouhou 
ce qui n'est pas le cas ici . 
steam est-il prêt pour un afflux de jeux médiocres indés d'horreur pour halloween ? lol non , il ne l'a jamais été . 
> les gens qui m'envoient des petits messages pour me demander si je suis chaud pour afterbirth ♥ 
oki reste dans ta solitude alors 
ça c'était une bonne soirée . :) 
ouais tkt on se moque de toi 
c'est d'un pathétique . 
par contre je ne retrouve pas le sujet de tp . ce qui est agaçant . 
j'savais pas que les indiens étaient dans le délire décolleté et maquillage 
parlons un peu de mass effect 
le jeu fait référence à twilight zone avec les fameuses plaques d'immatriculation 
carrément 
t'as qu'à pas regarder des séries nulles , ton frère c'est un vrai 
coucou tonton manu , aujourd'hui je passe les épreuves de maths et de si de ccp 
" jeanne , au s'cours ! " 
y a aussi " bière sein " , beaucoup moins subtil . cc 
ton nouveau pseudo tue 
j'ai même frôlé le ss platine aujourd'hui . et ça n'a rien à voir avec les nazis . mais ça devrait plaire à tonton manu du coup . 
un barbare qui a coupé sa lentlle mince en 2 pour faire des interférences 
en vrai t'es jaloux de ses anagrammes parce que t'as un nom nul avec un k 
où y a t-il atteinte à la liberté d'exp . quand on fait remarquer à une personne la bêtise dont elle a fait preuve ? 
voilà qui me rappelle la journée dédiée au bourrage de crâne , très peu subtil , en laquelle consiste la #japd . 
mais encore qu'ils se ridiculisent à l'e 3 je m'en moque un petit peu , c'est leur problème 
mon beau faciès pour faire de beaux rêves , bisoux 
omg y a xenoblade x qui sort , il faut vraiment que je sois admis pour pouvoir le secher 
amusé de voir un let's player minecraft " journaliste " chez jvc . 
y a des gens qui font le compte à rebours sur ma tl . wesh vous allez me faire pleurer . 
qui sait , peut-être que ce sera le cas dans la version finale . 
> il faut introduire la dissertation par une citation " smoke weed everyday " - snoop dogg 
ta maman garde le mien bien au chaud sur ses muqueuses 
l'idéal ça reste de toujours activer adblock et de rémunérer les gens via patreon / tipee :) 
> passer devant la télé > un présentateur essaie de parler anglais sur tf1 > il utilise pas les bons modaux > le karfy en moi a crié 
toutes les 5 nuits dans le cycle du jeu , c'est la fête de la saucisse et tu passes les 3 jours suivants à essayer de t'en remettre . 
y a pas de - s à l'impératif pour le verbe aller . bisoux 
demain mon médecin va encore regarder mes yeux , me demander si je me drogue , je vais encore lui répondre que non . 
mon quotidien c'est d'aller sur youtube et d'en avoir marre de voir cet idiot en page d'accueil . 
bon , j'ai sauvé les meubles sur la premiere epreuve de maths 
j'aime bien rt de la merde après avoir dit des trucs sérieux 
j'en ai marre , marre , marre de mon algorithme de tipe , ça marche pour n'importe quel idiot sur internet mais pas pour moi . 
lol poufy m'a rebloqué 
il n'est rien de plus idiot que de laisser aux puissants le soin de décider de l'éducation de ceux qui voteront pour leurs successeurs . 
toi aussi fais-les toutes tomber avec l'électromagnétisme . #coachenseduction #lrt 
j'y avais même pas pensé , c'est vrai que des stades accidentés , ça serait énorme dans rocket league . #lrt 
la prépa c'est tellement bien , forcément que j'allais faire une 3ème année . :p 
" lenine qui lutte " yeah ça tue . ce sera mon blaze pendant la révolution . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
je voudrais adorer ce jeu , il est visuellement charmant avec des musiques qui tombent juste . 
oui mais est-ce que t'as éjaculé ( j'ai pas d'autres termes ) à travers le plafond de la première salle ? 
une peine perdue . #lt 
la semaine prochaine c'est le putain de grand final . ça va être putain de bien et je vais être putain de content . 
la mp a l'homme qu'elle mérite 
- c'est de trouver une belle idée puis de se rendre compte qu'il s'agit de l'union harmonieuse de deux anciennes idées . 
je viens de commencer kill la kill , plutôt sympa . 
. qui se fend d'un commentaire niant leurs partenariats commerciaux . on se fout de la gueule de qui ? 
hier j'ai été un peu rapide en besogne en blamant wakanim , effectivement ils ne sont que revendeurs . 
cool , à défaut de battre tes records sur smb , je pourrais te tirer dans le dos sur planetside 
waw mais c'est trop edgy et underground de souhaiter mauvaise annee aux gens , bravo monsieur l'emo anarchiste trop d4rk 
t'as une succession de franges sombres et lumineuses : ça s'appelle des interférences 
c'est vraiment étonnant 
j'étais parti sur de l'ascii pour écrire fdp mais tu le mérites même pas fdp 
vers l'abolition de la prostitution en france ? ce serait beau . 
> quentin > conquête bahaha t'es mignonne petite inès 
heureusement il y a encore romendil . elle est cool romendil . 
viens me faire une tisane stp j'ai un violent rhume 
aie aie aie demain ds de maths polytechnique :D 
la prof de physique m'a prêté un livre d'électromagnétisme . c'est vraiment la meilleure . ♥ 
dans 48h je serais en train de sécher crypt of the necrodancer , c'est mon objectif sur le court terme . 
comment les connaitre mieux ? regarder leurs autres œuvres . 
je pensais voir le bout de mon tipe . puis j'ai fait la liste des choses qu'il reste à implémenter . dont un moteur de recherche . huh . 
même le nom du chien est putain de bien trouvé . 
hey avec les lettres de mon nom et prénom , on peut écrire " quenelle " #themoreyouknow 
c'est toujours sympa de voir kamui complètement détaché de toutes les scènes dans lesquelles il apparait . 
fais pas ton kéké avec tes mitraillettes ;p 
moi aussi . on s'est bien fait avoir . 
ho . pupilles dilatées . et toujours pas drogué . 
c'est quand même con de briser le 4ème mur juste pour dire ça 
en parlant de critique d'art , j'avais commencé celle que je vous avais promis sur kill la kill . 
putain c'est quoi de cette ambiance pré - 1914 où ces fdps cherchent tous à déclencher une guerre 
> les croqueuses 
a 19 ans avec une troisième , ça craint ou pas ? :p 
quentin sans courant , la déchéance d'un homme 
bon du coup je joue avec le gamepad , au moins les controles y sont pas débiles même si c'est chiant de se trimballer un tel pavé . 
remettez en question le sens de ces mots puis leur existence même 
genre je pense avoir de bonnes raisons d'en vouloir au monde entier pour tout , mais c'est pas très prolifique non plus d'en râler . 
" c'est ce qu'on appelle la démocratie " dans ta gueule le journaleux 
je pense qu'on va bien rigoler demain . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
y a pas de " valeurs françaises / républicaines " , vous êtes tous des putain d'êtres humains , c'est tout . 
j'ai envie d'en faire ma nouvelle banière . #lrt 
y a des épisodes de twilight zone qui sont tellement puissants . 
il va encore me croire qu'à moitié et me conseiller un psy . 
( j'ai que ça à dire car le reste du ridicule de ce film , vous pouviez déjà le deviner rien qu'en voyant son affiche et son titre ) 
comment peut-on être mauvais au point de juger un homme qui en est réduit à vendre des stylos dans un métro ? 
va te coucher , demain t'as école . 
par contre c'est dommage que certains mouvements soit toujours aussi fastidieux . 
allez je dl le pack de textures et je fais un petit live sur touhou 
bordel vous me cassez les couilles . je go sur isaac . 
aujourd'hui en prépa , je dois avouer que ce que décrit cet article c'est bien mon souvenir du collège + lycée . 
bref , kingdom n'est pas une expérience agréable pour moi . 
salut les gens , town of salem est un excellent jeu . 
adversaires entre guillemets car ils se battent pour la même chose mais chacun effraie l'autre . 
heureusement y a des pays qui savent encore ce que sont les droits de l'homme . 
et tu crois que je m'inscrirais pour quoi ? 
#remplaceuntitredemissionparcyprien la ferme cyprien . vraiment . 
ha , c'est halloween , un instant je change mon nom . 
hey ça fait longtemps que j'ai pas posté ça . !LINK! 
oui mais les productions aaa bourrent de la narration hors des règles du jeu , donc je peux toujours analyser ça . 
y a pas un seul pélo capable d'expliquer clairement comment trouver les constantes du modèle . 
" bah oui c'est chiant de lire les sous-titres , on voit pas le film ! " 
hey quentin , tu veux aider studio trigger ? donne tout ton argent aux pourritures d'ayant-droits . 
" syriza bien qui riza le dernier " bahaha #lrt 
ok la taille de mes pupilles 
sérieusement ? #lrt 
sinon triste nouvelle aujourd'hui , on m'a retiré le nom de domaine de mon blog de critique car j'ai rien mis dessus . 
c'est à cause de ton papa ? 
tellement de porn . 
