les crowns sont devant et port adelaide va devoir cravacher . !LINK! 
merci je me sens moins seul , moi non plus je n ’ ai pas vu star wars , ni got et je ne fête pas halloween ! #clubflonot 
tes potes sont des filles biens et les filles biens sont attirés par les pauvres types 
city est en train de rappeler le brésil de l ’ an dernier . ça m ’ emmerde pour mangala … 
personne ne maltraite un poteau aussi bien que son high kick dans un derby était au top 
arbitre : m . fraise 
pas si simple ^ ^ je t ’ explique par message 
fournier va se faire virer … 
encore moins . erreur de chrono en plus … 
le type avait insulté philippe blain et a été suspendu pour avoir quitté son club russe sans raison . 
kenseth est devenu un bad boy ! il s ’ est vengé de logano et la penske #nascar 
seul rennes et guingamp sont contres 
depuis 2007 et les îles feroé la france remarque que un coup franc direct ! 
et elle a dit quoi ? 
quand elle aura gagné un majeur avec tes conseils ! d ’ ailleurs scott a toujours tes docs 
encore un sprint de perdu … 
c ’ est vrai que si tu remplaces nelson par un autre ftv serait irréprochable 
tu te rends pas compte à quelle point la vie est chère sur paris … 10 millions c ’ est le smic au psg ! ! 
morano qui lâche un put .. n en direct à la radio . son personnage au #guignols est soft à côté de l ’ original 
lol pour le moment l ’ appart est vide . 
bon bah raté pour le couloir extérieur … 4ème temps des séries . 
forcément après le rugby ! soit pour célébrer la qualif soit le pot de départ de psa 
ça va . faut pas tomber dans la panique mais sinon ca va :) 
il ferait un très bon 200 4 nageur 
haha j ’ ai déjà 13 truc dans mon panier ikea 
il a fait une zidane 
bayle est pas mieux 
tu penses vraiment que luis campos va débarquer au psg ? ? 
t ’ es basse . c ’ est placement libre dans la tribune ? 
20h au lieu de 21h ? 
c'est faux ! 
il est blanc … 
excusez la tenue je sors de la douche . 
les cubs contre les cards … j ’ aime bien les deux équipes ça m ’ emmerde mais j ’ espère que le gagnant tapera l ’ al champion en world series #mlb 
#rmclive il vaut quoi morgan schneiderlin sur un vélo ? peux t-il rivaliser avec chris froome ? ? 
et le reste du temps ? 
certes il y a de la mauvaise graine mais beaucoup issus de l ’ immigration sont parfaitement intégrés et normaux 
picamoles pas dans les 23 … #rwc2015 
hey les gars quand un hôte doit demander à son client d ’ annuler le client doit toucher la totalité du remboursement non ? ? 
en 5 minutes les blacks ont montré autant que les français hier . #rwc2015 
sun yang aurait frappé une nageuse brésilienne … ou un problème cardiaque . to be confirmed 
les dragons ont la meilleure deuxième ligne de superleague et bein la meilleure paire de commentateur : louis et toi 
finalement ils préfèrent rester avec leur cousin . les petits apprendront donc l ’ allemand :) hâte d ’ ecouter ça ! 
ça recrute dans ton service ? 
tu vas intéresser :) 
yann zimmer veut un gros baquet pour montrer aux ricains qu ’ un petit suisse peut les taper ! ! good luck le suisse ! ! !LINK! 
hey chip gannassi possède une écurie indycar et va aider ford en wec . logique que les calendriers soient fait sans clash de dates … 
à quand de vrais sanctions pour des plaquages au niveau des genoux ? ? ? #nflextra ? ? 
tu les as tous payés ? 
mauvais jour pour greinke , une erreur et déjà 5 points concédés dont un hr . et c ’ est que les phillies #mlbextra 
furiani , vélodrome . la championnat officiel des pelouses pourries . 
j ’ ai pris le match en cours , vous avez parlé du vol de hr de trout ou du inside de the park grand slam #mlbextra 
de bruyne a 15m € par an . pas de doutes le foot est devenu encore plus fou 
ils refont quoi ? 
on sait ouvertement que les records des années soupe de tortue ne sont pas propres 
lol pas beau de mentir il décolle quand ton avion pour les usa ? 
je confirme . rapide et efficace . un mail , des photos et ça repart . et des personnes sympa au tel 
tu penses quoi de macron ? 
low dans le sens de déprime 
pas totalement . il allait partir en grèce pour réduire la dette au moment de son arrestation 
de mémoire ils n ’ ont pas le droit de changer ce qui a été annoncé le lundi 
c ’ est malin , mes parents n ’ ont plus de ligne fixe et le téléphone passé pas à la campagne … réglez le soucis les gars / filles 
il a mis du temps à retrouver son italien edinson cavani 
bonjour tous les 2 
triple double pour elle il me semble 
j ’ ai encore le fav moi 
c ’ est quoi le pire ? bayle ou cjp ? j ’ hesite encore pour regarder canal ou tf1 . 
ça regroupe les infos ils vont enfin finir leur recrutement maintenant . 
ça va trop loin les #jesuis 
quand tu veux en 2016 :) 
ça fait aussi chier que toi voir sochaux avant dernier de l2 
sur le banc 
des rares exceptions comme vica ravva qui a refusé un salaire multiplié par 4 ou 5 
9.87 avec un départ de merde … et sans courir les 15 derniers . belle course monsieur bolt 
preuve de plus qu ’ un chinois ne sait pas se battre … !LINK! 
les détachants classiques ne fonctionnent pas ? 
j'espère ... 
vous êtes déjà au travail ? euh j ’ ai un métier pour financer votre logement monsieur le gardien … 
mais comment on peut en prendre autant ? normalement c ’ est 12 max 
ton nouveau pote ;) 
hey ça te dit d ’ aller à bordeaux ? !LINK! 
;) je confirmais en fait ^ ^ 
tu vas où ce soir ? ? 
reçues intactes mais pour deux d'entres elles la référence n'était pas bonne 
quand isner sert comme ça en première balle c ’ est comme un penalty … ça aide pour sauver des balles de set . 
l ’ armee c ’ est de l ’ argent de perdu … 
le l1 + triangle parfait de di maria ! 
t'en fais pas . ça va le faire 
international anglais qui a souvent été prêté et qui a émergé depuis deux saisons 
qui ? 
on entendrait presque des #gocubs au pnc park #mlbextra 
je ne suis pas d ’ accord . il pleut plus en île de france qu ’ en bretagne ! ! 
il est une nouvelle fois dans le yolo 
pas osé mais j ’ y ai pensé mais on allait pas dans la même direction 
2007 environ de mémoire 
toujours en cours de nego . des gens comme ou annonceront si bein a les droits plus tard 
le gouvernenement n ’ a rien à faire sur un plateau tv 
yeah ! ! j ’ ai une autre surprise pour toi depuis un an et demi chez moi … 
pour la première fois que baez frappe lackey = = > 2 run hr ! ! 
ta copine dira la même chose à ta mère ;) 
ça serait le deuxième non ? 
ouais et elle a lâché son copain en bon terme . elle en a la garde et ça l ’ a fait devenir responsable . 
le tacle régulier mais les deux pieds décollés 
lebron est aussi fan des cowboys en plus des browns #mlbextra 
bonnes vacances ! qui va faire les itw ? jean jacques va revenir ? 
sastre a fait le doublé 
son sosie fait du football australien et est célibataire . cc 
mc enroe n ’ a jamais été suspendu pour ses coups de gueule . je pense qu ’ il a compris qu ’ il avait fait une connerie 
hey tu es obligée d ’ avoir un plan de travail avec une ouverture pour poser une plaque vitrocéramique dessus ? 
un article mensuel pour faire découvrir des sports mineurs / inconnu en france comme le cricket ça intéresse outsider ? 
beaucoup de tribunes surtout . 
reste sur le tennis ;) quand tu ne regardes pas la france gagne 
lundi je vois ta biathlete française favorite . je lui déclaré ton amour ? 
sochi au moins les montagnes étaient pas moches . 
yes ! pour le site 
malheureusement ne sera pas là pour m ’ apprendre à monter un meuble ikea … 
jacobsen ou veronika je sais pas . il manque une ligue europa féminine ! 
4ème wicket pour starc . malheureusement le run support est juste un cauchemar #ashes 
qu ’ as tu fait ? 
l ’ appli tweetbot 4 est encore mieux que la précédente . tout l ’ avantage de twitter en mieux présenté et sans pub ! ! ! 
une double page et c ’ est un miracle . mais attention aux imprécisions 
on y va ensemble l ’ an prochain ? ? 
la vie aurait été encore plus chouette mais bon c ’ est la vie … une autre sera la chanceuse que j ’ essayerai de rendre heureuse tout ma vie 
c ’ est comme la l1 ! l ’ enjeu c ’ est les places d ’ honneur . 
hey tu le publies quand ton calendrier ? les clubs l ’ ont déjà alors à quand la diffusion au grand public ? 
bon la #nascar en 2017 ca t ’ interesse ? la voiture n ° 14 de ton boss est libre ! ! et vous validez ? 
tu te crois en cours de français ou le prof te sort toutes les explications sur un texte même celle que l ’ aiteur n ’ a pas 
ok let ’ s see . je te prépare une liste de sports tu me donneras ton avis 
autre proposition de : la flemme de chercher dans le sac !LINK! 
sauf que sagan va encore piquer des points à greipel 
il a donné son médicament ? je crois que bousquet avait joué la transparence 
tu parles au passé pourtant elle est dans ta catégorie milf non ? 
la liberté d ’ expression est une chose , sortir des choses lié à une époque sombre de l ’ histoire une autre … 
des gens qui ne sont pas passionnés de sport et qui font ça comme job alimentaire 
sagan va faire à nouveau deuxième … 
j ’ exige que vous me remboursiez mes 50 € que vous avez pris à mon sens illégalement 
quoi de neuf ? ? 
statistiques de cette semaine : 8 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c ’ est qui ce type ? a ce qui paraît yarou a fait un bon match … c ’ est inquiétant , il est nul ^ ^ 
achievement ultime de mon baptême de bricolage . la construction seul d ’ un meuble ikea ! idem avec 5 chaises et quelques cubes 
cette humiliation est la meilleure chose qui peut arriver au real . benitez va se faire virer et zizou va arriver sur le banc cc 
47 ″ 05 ! ! deuxième meilleur temps derrière morozov ! ! 
il veut pas revenir ciani ? 
moi je soupçonne un type depuis le début et il est encore la 
seuls bruno et charlaine ont dû voter chantal #kohlanta 
cireur de banc de touche 
c ’ est parce que ton frigo ne contient pas de bières ! ! 
ce type est surhumain !LINK! 
ouais . ce matin a déclaré que c ’ était un des problèmes des nageurs français à kazan 
dis merci aux refs surtout ! ! 
un complete game , 1h , 1 bb , 13k et simplement 104 lancers . clayton kershaw a encore sorti un gros match #mlbextra 
tu vends du rêve tu vas gérer 3 classes différentes et 6 niveaux . elle est grandiose l ’ education nationale … 
on dirait un stade de l2 le vitality stadium mais avec une belle pelouse . #bouavl 
biafine ou après soleil yves rocher 
c ’ est pire qu ’ une punition la page d ’ ecriture en deux exemplaires mince ça faisait longtemps que j ’ avais pas écrit aussi long 
rmc va parler de malherbe ! les gars faut appeler l ’ experte du smc ! ! #rmclive 
au fait vous avez le #bingocjp ? ? 
les usa out aussi . la russie comme adversaire n ° 1 des bleus 
j ’ ai juste fait sochi . je pense que tu en trouves sur le site des stations 
le japon a produit plus de jeu en un match que le xv de france en 4 ans … #rwc2015 #jdcdm 
sauf qu ’ à paris c ’ est souvent car il font vite et mal . mais c ’ est de la faute des boss pas des ouvriers 
le type veut casser le coté instantané de twitter et copier facebook ! non les gars twitter doit rester différent ! !LINK! 
une nana qui avait ses écouteurs les enlèvent et me demande du feu . j ’ en ai pas elle remet ses écouteurs et sort un briquet de son sac … 
au fait l ’ an prochain tu auras un vrai anniversaire ! ! 
débordé entre mon appart à équiper , un déménagement à organiser et pleins de trucs à faire au taf . les journées sont courtes … 
ça a été un gros flop a chelsea 
t ’ es pour qui ? 
yolo l ’ anti américanisme primaire 
année de transition 
c ’ etait pas aussi pire il me semble . l ’ equipe alignait des séquences de 3 , 4 passes quand même . elle défendait surtout 
la c ’ est pas sa faute . il s ’ est fait percuté par hanika 
mais pourquoi tu souhaites employer ce mot ? 
un seul me vient à l ’ esprit : chanceuse ! ! ! 
je suis sérieux ! j ’ avais 6 ans ma première expérience dans un stade ! le stade léon bollée en chancel 
il a un bonus di maria à chaque fois qu ’ il ment en disant qu ’ il est heureux de venir au psg ? 
sauf que ça ruine des saisons … et encore plus les équipes qui subissent . 
la malédiction des nouveaux stades continue ! ! ! 
#costil2016 ! convoqué par deschamps ! ! 
mais pourquoi quitter andretti pour virgin ? ? jev une explication ? ? #formulae 
régale toi quand même devant le match ! 
et abdennour il va ou vu qu ’ il a été retiré de la feuille de match ? ? 
la plupart de mes potes sont piétons … par contre si je trouve des gens je te fais signe . good luck dans les recherches 
zizou est prêt selon toi ? 
statistiques de ce mois-ci 16 nouveaux followers et 9 nouveaux unfollowers via !LINK! 
la #teamyavbou a bouyave les autres équipes ! ! ! #fivbworidleague #riowl2015 
vu claire a fait du bon taf mais rien sur la solheim par exemple ( pas encore vu aujourd ’ hui ) y ’ a pas que le foot … 
je trouve bentaleb trop limité sur ce qu ’ il montre depuis 2 , 3 ans . avis perso 
c ’ est pour l ’ australie . 1 $ par hashtag tweeté 
tu as vu le reportage intérieur sport que canal avait fait dessus ? 
ouais ! deux bobs dans le top 25 
le gazelec va gagner son premier match de la saison face au #srfc tellement prévisible … 
tir accidentel d ’ un soldat français … la loose française dans toute sa splendeur … 
une pote est à bécon . je dois donc changer de train … et les trains plus fréquents passé une certaine heure tu oublies … fuck off 
dans n ’ importe quelle couleur elle est belle cette auto 
comme dans chaque agression . prison si très grosse itt . 
étape 1 doha checked 
pas très à l ’ aise et tarde à prendre ses marques . 
les premières années champcar avec les duels avec bourdais et tagliani 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
après gourcuff . clément grenier a repris le flambeau à l ’ infirmerie lyonnaise . une explication à la série noire de ton chéri ? 
mais pourquoi vdw et pas marquiños ? ? ? #psgmal 
en cas de personne bourrée en train de vomir . une deuxième personne peut utiliser la chaise 
le boulot fait par les journalistes du site lpga est pas mal aussi 
il arrive le projet montanier 
cespedes aussi fait le bonheur des fans des mets , il est encore plus performant qu ’ avec son ancienne équipe . #mlbextra 
lâche pas l ’ affaire max ! ! ! 
la même . ca va venir je pense . 
oui et non la chambre est minuscule 3m50 sur 2m20 . ma grande armoire ikea que je souhaitais je lui dit au revoir ^ ^ 
sauf que la chinoise a fini en 58 
si les aussies nagent sérieusement ils peuvent faire un petit 3 ′ 09 
sûrement . moi je suis ouvert au débat . j ’ ai plus une sensibilité de gauche mais y ’ a du bon et mauvais chez tout monde 
c ’ est quoi ce maillot de chasseur qu ’ ont everton en maillot extérieur ? ? ? #bpl #soueve 
jamais une action française ne dépasse 3 passes ! ! ! c ’ est grave ! ! ! #rwc2015 
comme chaque début de saison j ’ y crois ! je crois en montanier ! ! 
lolo white qui bench pastore . il a enfin compris que ailier n ’ est pas son poste … il ne peut faire que super sub dans le 4-3- 3 
un des meilleurs . la peur fait partie du job et les efforts à faire pour la maîtriser et sauter et faire ses figures . 
un matin sur le parcours de l'evian resort golf club @ evian resort golf club !LINK! 
au moins t ’ es pas comme le leader de la montagne de la vuelta 
montee ball en workout avec les pats ! je prends ! ! ! 
14 septembre contre les royals 
même avec les sections f de l1 tu peux avoir des 14-0 … en fermant la d1 tu tues les petites équipes 
les gars on se procure comment votre bouquin ? c ’ est pour le pot de départ d ’ un collègue ? 
oui et certains en auront rien à cirer de ses problèmes extrasportifs surtout en italie par exemple 
a vous de le faire changer d ’ avis et de rendre le numéro qu ’ il est indigne de porter ;) 
ouais merci et toi ? 
hugues obry va aller exercer ses talents en russie ou ailleurs et va toucher un gros chèque et faire gagner des médailles . #escrime #rmclive 
c ’ est un peu ça . 
pourquoi les kicker utilisent les hashmarks pour taper et ne tapent pas au milieu des hashmarks ? #nflextra 
c ’ est triste fred brindelle est mis au placard en commentant du foot … #canal 
que 70 finalement au bataclan … 
oui bein 3 
idem pour thiago motta qui doit avoir 0.7 pour rester au psg 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
dibaba a enlevé celui du 1500 
qu ’ est ce qui ne va pas ? 
21.19 . il a enfin lâché la bride ! plus que 3 dixièmes pour le rm 
si vous voulez demander à dybala pourquoi il a choisi le 21 vous pouvez le faire avec #askdybala 
hey la franche comté comme canton suisse vous en pensez quoi ? 
je refuse de prendre des 5 étoiles . j ’ aime bien prendre des fois des clubs 2 étoiles . faut vraiment être propre pour marquer 
la famille débarque ^ ^ journée déménagement ! 
qui avait raison ? 
la religion dit que pour survivre tu peux manger ce qui est interdit quand tu as d ’ autres choix . mais menu unique c ’ est connerie 
surtout dans le contexte économique actuel basé sur le marketing & rentabilité à tout pris plutôt que la passion du sport … 
pas mal . tu es correspondant espagnol pour les deux en fait non ? 
ou faire des qualifs le dimanche matin 
jean françois bedenik ! ! ! le goal du muc 72 ! ! ! 
le dodgers - giants de cette nuit vaut son paquet de cacahuètes ! kershaw - bumgarner messieurs dames ! ! ! #mlbextra 
congrats bienvenue dans le monde parallèle qu est paris 
tu met di maria comme latéral offensif droit ? gonflé 
no touch ! ! ! finale face à la serbie ! ! they did it ! ! 
d ’ ailleurs pour acheter des unes en grand format vous avez un tuyau ? 
merci c ’ est gratuit # 2 !LINK! 
toute une attaque à reconstruire … 
joyeux anniversaire madame la future médaillée de rio 2016 ! ! #yesyoucan 
pas eu le choix . 26 au lieu des 17 en province 
le matin c ’ est juste le top . avant 7h il y a de tout et c ’ est mon heure préférée . les titulaires ou jokers . tout est bon 
donc je suis censé recevoir les 2 bonnes à partir du 10 août 
aucune surprise et pas de quoi en faire un buzz . !LINK! 
vraiment chouette tes participations dans les gg du sport sur rmc . posée et pertinente 
un débit de 2-3 mega suffisent pour mycanal ou eurosport player et encore moins pour la radio . pas besoin de 4g 
t ’ etais au #mediaday ? 
fin du game … !LINK! 
ils sont bien là les jean michel premierdegré ! ! 
les phillies qui ont en plus laissé partir cole hamels #mlbextra 
ouais mais glaner tous les titres sur 50m l ’ an dernier c ’ est fort . après comme sa sœur . trop feignant pour dépasser 100m 
plus sérieusement , courage ! 
et en ne jouant offensif qu ’ en deuxième mi temps . 
et niveau prix ? 
apres j ’ ai une grande pièce à vivre de 20m2 c ’ est le plus . et surtout une immense terrasse ! ! 
autre philosophie de travail surtout . j'ai une itw de lui à retranscrire qui raconte tout ça . 
cavani convertit les offrandes de ses partenaires 
c ’ est rigolo ze tacleul is fyne , focusse on ze gayme 
oh que c ’ est triste … ca a donc rien donné son test en mlb … 
le match sera à 20h45 l ’ an prochain ;) 
il t ’ as fallu combien de temps pour préparer le beach volley ? 
comme efimova … une peine allégée . ça donne pas le bon exemple … 
chouette ! ! ! 
sodomie arbitrale pour guingamp . y ’ a hors jeu sur l ’ ouverture … 
canal a sorti la même connerie 
le mauvais couloir est un choix 
mes parents appellent ça des crabes 
simple clair aussi efficace qu ’ un 1 2 3 inning 
statistiques de ce mois-ci 26 nouveaux followers et 9 nouveaux unfollowers via !LINK! 
quelqu ’ un a le screen du brouillon de pour le discours pour d ’ ormesson ? #untempsdepresident 
pour le sport feminin tu as 
trop fort le type 
tsipras a bien mis son peuple dans la mouise en renonçant à ses propres principes et maintenant il n ’ assume pas et démissionne … #lache 
en fait tu es jalouse car elles ont essayé de draguer jt 
hey pourquoi tu as prêté ton équipement du fc metz à ? #atpextra #tennis #couperogers 
le hand est un sport qui se joue à 7 contre 7 et à la fin même en u21 c ’ est la france qui gagne ! ! 
première à le remporter deux fois . encore un record de plus pour la kiwi 
hey si je dois mourir ( accident , crash , attentat , santé ) un de ces 4 , faites une grande fête en ma mémoire et sortez les couleurs ! ! 
il doit gagner toutes les courses . dommage pour danica qui a la conso a du reculer . 
ce que je veux dire c ’ est qu ’ eurosport a fait ses preuves sur la natation 
le flocage modric était en rupture de stock … 
courage ! ! 
tu reproches quoi au terme enrichissement culturel ? croissance ? tu vois pas beaucoup de français faire des ménages par ex 
ce matin 11h sur rmc . un podcast doit être dispo 
quand tu vois stravius sorti pour un centième … 
et encore une victoire des handballeurs ! ! ! la future génération paris 2024 championne du monde u19 
tu es restée tout le match ? tu as pu comprendre des règles ? tu étais placé où ? 
quand tu vois les résultats du décathlon , tu te dis que peut viser haut à rio s ’ il continue à progresser objectif 8700 ! 
pékin a les jo d'hiver qui se dérouleront exclusivement sur neige artificielle ... quelle honte ... une explication ? 
elle rêve de vous ;) 
metella et stravius se battront pour le quatrième strapontin 
mais pourquoi la france n ’ a pas relancé annecy 2018 mais pour 2022 ? de vraies montagnes auraient eu plus de gueule qu ’ une ville polluée 
ça pourrait amener une guerre civil … 
22-10 … non ce n ’ est pas du rugby ni du handball mais bien un résultat de baseball ! ! les mariners ont pris l ’ eau face aux red sox ! #mlbextra 
de manière subtile umtiti essaye de refourguer benzia à l ’ om . on dirait la pub guy hoquet avec les gosses avec le cartable a vendre maison 
ils veulent pas annoncer à tout le monde qu ’ ils roulaient sous gonflé 
le psg est en train d ’ essayer le 3-5- 2 lors des matchs amicaux #rmclive 
metella avait la petite barbe . idem pour stravius toute la semaine 
vu que tu as un cdi ton solde a du repartir à 0 ^ ^ 
ils ont redoré le blouson de l ’ equipe de france ! 
le barça a besoin d ’ un joker comme pedro au moins jusqu ’ à ce qu ’ arda turan puisse jouer . 
go almaty ! au moins ça sera de la vraie neige par rapport aux escrocs chinois #2022winterolympics 
bah alors ? la fête était si dure que ça ? 
a voir à la fin de la semaine si les 4 assiettes à dessert et les 2 plates seront intactes . 
laurent prend temps si le challenge est pour la pologne … 
je suis bien d ’ accord mais faut pas le traiter à part des autres agresseurs juste parce qu ’ il est célèbre . 
l ’ annee de trop pour peyton manning #nflextra 
eurosport aurait fait mieux 
et un triplé pour gignac . en scorant autant il veut se racheter de sa finale ratée de liberdatores sûrement ! #tigres 
donc tu prends le risque de mourir avec toute ta famille en défendant la liberté de ton pays . c ’ est une forme de courage . 
tu devrais faire comme au xiii l ’ arbitre à une tablette et il gère ses ralentis 
ils ont donc rien compris 
de la merde au fmi ? il a simplement fait son job et avait deviné avec 3 ans d ’ avance qu ’ il fallait effacer de la dette 
elle aurait du être dans les 9000 . 9600 secondes . mais c ’ est pas con de compter . ca passe le temps 
mais ça sert à quoi les j ’ aime sur twitter . quand on aime in tweet on le fav pour le garder ou on le rt … 
bon un vrai sujet : que pensez vous des belles préformances du en #volleylaf ? #directpr 
arrête de dire de la merde tu n ’ es pas une incapable 
c ’ est un match en carton . met un streaming mlb ! tu as les dodgers ou les cardinals 
c ’ est moi ou lolo white essaye un 3-5- 2 ? 
une nouvelle occasion pour elle de taper sur l ’ europe et ce qu ’ elle appelle le diktat de bruxelles . 
grosso titulaire ! le yolo de psa continue concernant les lignes arrières … 
pendant ce temps kevin trapp vient de commencer à apprendre le bled 
tu as aussi fait du trampoline en plus du plongeon à l ’ insep ? 
en fait il siffle la shoulder charge de farrell ! ! sam s ’ en sort bien … 
athletic ! attention pas confondre . ;) 
quoi de neuf ? ? 
les jets ont vraiment le don pour faire parler d ’ eux en sélectionnant des joueurs à spectacle … 
il pourra parler du suisse ! 
quel crétin le type qui vient de parler sur bfm … mec , le risque 0 n ’ existe pas ! ! 
joyeux anniversaire monsieur le meilleur libéro du monde 
juste excellent pour utiliser le stade pendant la off season 
la perte de modric n ’ a jamais été vraiment compensée . et c ’ est pas avec ma chèvre bentaleb que ça va s ’ arranger 
c ’ est ta femme ? 
été comme hiver magdalena for ever ! ! ! 
elle a gagné un nouveau follower ! 
petite présentation du championnat de ligue a féminine c ’ est sur !LINK! 
bon , tu as trouvé une personne pour remplacer rolland courbis qui suspend son activité sur rmc tant que le mhsc est bas ? 
faire sans blanc de prendre le trophée comme une bouteille de champ 
oh bah mince lui qui est régulier à 85 et plus … 
hey fred , c ’ est pour faire plaisir à que tu es nul sur tes coups de pieds ce soir ? #rwc2015 
le problème c ’ est que le mot race a une connotation raciste quand il est employé pour des êtres humains … 
la mort en direct à la télévision … heureusement que ce n ’ etait pas prime time … 
c ’ est donc pas la même chose que bousquet 
50m … a sochi tu avais un bon quart d ’ heure de marché la sortie . encore plus pour aller au stade de biathlon et de fond 
un cadavre est tombé un étage en dessous … c ’ est ouf 
que pensez vous du choix de repositionner addison russell en ss chez les cubs ? #mlbextra 
mais c'est une blague ! ! 
dommage de limiter le golf féminin à 
tu racontes quoi dedans ? 
si j ’ ai vérifié le titre à pékin de la nana c ’ est lui 
enfin un homme politique pas déconnecté de la réalité ! il ose remettre en cause le statut des fonctionnaires ! ! !LINK! 
il a tenté son son quadruple avant carpé ? 
c ’ est la défense le problème ! 
dans fifa 15 oui 
je râle gentillement . 
match reporté … c ’ est quoi le match plan b ? cardinals - mets ou dodgers-nationals ? 
dan quinn et jack del rio sont en train de faire des belles choses en ce début de saison #nfl #nflextra 
bon les sarthois ça donne quoi kunter version 2015-2016 pour le ? ? 
tu seras au rendez vous ? ? 
ou l ’ atletico 
t ’ en fais pas ça arrive 
comme le dit : le wtf du week-end 
le pharaon ! ! 4-0 
on peut entendre sur rmc ! et c ’ est très agréable comme d ’ hab 
très chouette d ’ avoir fait ta connaissance lors du match . le site c ’ est tu es la bienvenue pour le découvrir 
un gif pour toi la chute d ’ un pompier avec un extincteur dans la course de nascar au new hupmshire 
#letube même dans la folie de ça marche quand même . en revanche le choix graphique bleu magenta jaune moyen 
ah oui quand même 
super je prends iphone et ipad :) 
merci pour le fav . le tweet est sérieux en plus . associer ma passion du sport à mon métier actuel de chef de projet . #dream 
personne au bureau = travailler devant l ’ us open ! bon faut quand même que je pense à rentrer chez moi ^ ^ 
tu peux repiquer dans l ’ axe avec l ’ ailier ou faire des centres en retrait . 
c ’ est la même pour un appart des années 70-80 . j ’ entends mon couloir où le gosse des voisins pleurer 
j ’ imagine même pas les médias le jour de la mort de johnny halliday … 
le xv de france et la manie de jouer les coffres à ballon … les gars le rugby c ’ est un sport collectif donc faut faire des passes ! ! ! 
il faut les micros pour les arbitres de foot 
rigolo d ’ en apprendre sur des chansons avec lesquels on a grandi ( même si je suis né en 90 ^ ^ ) 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c ’ est la cousine je crois 
on te l ’ a renversé sur tout le t shirt le verre ? 
faudrait mettre en place un système d ’ amende pour financer à la fin de l ’ annee un repas d ’ équipe ;) 
hey petit résumé de la journée 3 de #volleylaf !LINK! 
hey si tu recherches des chefs de projet fais moi signe ! ! 
qatar airways propose cars ! ça rappelle des souvenirs . 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
tu avais un équipement ? 
gronk est le meilleur te de l ’ histoire de la nfl mais ça sera pas par les stars car trop souvent blessé … . 
ton chéri peut pas les ramener ? les flics peuvent le faire donc il devrait pouvoir y arriver 
mais la nana a été très sympa et pas du tout la mentalité parisienne 
tu es une femme je suis un garçon ^ ^ je ne dois pas encore avoir la fibre enfant ^ ^ 
payet a perdu contre l ’ astra . un gros chèque tous les mois mais pas de coupe d ’ europe … #looser 
hey twitter un bon fer à repasser sans fil ou l ’ on ne joue pas avec la température et on ne brûle aucun tissu tu me conseilles quoi ? ? 
c ’ est madame ? 
la nouvelle pdg de ftv a choisi de récompenser le sauveur de l ’ access de fr2 en reprogrammant #taratata ! good job 
si on doit prendre l ’ avion pour l ’ etranger demain matin ? ? vol annulé ou pas ? 
jardim a enfin trouvé la solution ! ! 
tu as déjà fait des sauts sur une plateforme de 27m comme sur le circuit red bull cliff diving ? 
le petit troll du #lpj à bolloré bien vu les gars ! 
3 ′ 10 . le temps est ridicule ça devrait se gagner en 3 ′ 08 ou 3 ′ 09 
deux éliminations au marbre . le frère de greinke a quitté le monticule pour rendre sa place au grand lanceur des dodgers #mlbextra 
elle aurait été championne de france avec un boulevard 
elle a encore sorti quoi l ’ idiote du village nadine morano ? ? 
on est bien d ’ accord . la violence est l ’ arme des faibles . !LINK! 
moins de blessure en nba 
brandon starc a donc comme frère le meilleur bowleur du monde mitchell starc ! #beijing2015 
dommage que sport + n ’ existe plus . ca aurait été top en direct . 
30 000 par match joué et une base à 15 000 par mois . 
elle a travaillé aussi clem sarlat 
renaud va garder 2 essais à 6m 
enfin faire de sa passion comme métier moi je suis prêt à renoncer à vie aux vacances pour vivre un rêve tous les jours 
non . dommage que gibson ait quitté le cnm . manaudou aurait pu devenir un bon brasseur 
mory koné titulaire ! ! #ancienmanceau 
pas trop triste ? ton chouchou est blessé à l ’ epaule et indispo 4-6 semaines #mlbextra 
négocier un crédit à taux 0 avec ma mère sans demander aux banques #checked ! 
la france candidate pour les mondiaux d ’ alpin en 2023 ! ! val d ’ isere , chamonix ou courchevel / meribel #alpineskiing 
prêt avec option d ’ achat 
ça fait mal de se dire que des jo d ’ hiver qui étaient censé être cheap vont coûter une fortune 
la sncf et le stif qui continuent le yolo sur la ligne l ! mais pourquoi les trains ne s ’ arretent plus à certains arrêts ? ? 
j ’ en mange pas j ’ attends que ça ! :) 
et que est disponible comme avocat pour défendre 
hey les volleyeurs réalisent un des plus beaux exploits du sport français et ils n ’ ont pas mieux qu ’ un bandeau en une #honte 
de très bonnes honda ! ! ils ont du très bon matos les types 
wendell est blessé ? il avait une bonne première journée 
la meilleure comparaison du match 
6 minutes et deux coups francs à la fifa 
troyes je ne pense pas . ils font du jeu et be garent pas le bus . nice en revanche … 
il fait - 4 ou quoi vous êtes équipés comme pour aller au pôle nord :D 
à nantes ils sont pires 
déjà fait 
oh qu ’ elle est moche la passe de weeden … . #nflextra #nflredzone 
j ’ y suis allé ce matin et la nana était sympa . j ’ ai appris que blond foncé était une couleur ^ ^ 
île de france … 
hey tu as des pistes pour faire de l ’ xfinity comme kumpen ou de la truck ? !LINK! 
tu commenteras red sox - angels demain ou tu dois protéger ta voix ? 
2 chaînes même ! 
allez la réponse au challenge la ! ! 
je pense que le message est clair pour les aussie et les nageurs us !LINK! 
il veut concurrencer sirigu aussi dans ce domaine 
ils se sont juste inspirés des world relays qui font ça depuis 2 ans 
ils ont ajouté des franchises ? 
c ’ est sur . la il va prendre 50 000 et se barrer 
c ’ est parce tu es loin de chez toi que tu portes un costume noir et pas de couleurs ? 
ambassadeur n ° 1 de son pays ! ! !LINK! 
ils sont toujours dit bonjour et au revoir sur mes lignes 
comment ça va toi ? 
pékin doit tout construire . on est parti dans un sochi bis … le cio n ’ a pas retenu la leçon . 
les droits de la nhl sont quand en jeu ? 
la direction donne quand son feu vert pour un deuxième match en semaine ? #mlbextra 
je reste persuadé que sarko & cie ont organisé l ’ affaire du sofitel 
je ne regarde pas tf1 
il s ’ est fait viré car il a défoncé la gueule de geno smith le qb des jets 
vendredi c ’ etait celle de #htgawm 
limite je préfère cjp à bayle … les 2 sont pas top en fait 
les équipes de canal font encore mieux . 
si c ’ est que des hématomes ca va tu t ’ en es bien sortie :) 
greinke se rachète encore plus avec un hr 
très bonne consultante elle devrait facilement devenir une vraie journaliste à l ’ issue du cursus ! 
son frère joe fait des merveilles avec les warriors de wigan et va aller jouer en nrl 
jaiteh est surcôté comme joueur … #bencher #eurobasket2015 
a 14 contre 12 les dragons catalans ont gagné ! ! ! #comeondracs 
c ’ est quoi ce scandale ben prend rouge ! ! c ’ est quoi cet arbitrage britannique . #comeondracs 
yavbou ! ! ! cette team est indestructible ! ! ! #eurovolley2015 
leena et danica dans le même magazine ! ! merci de mettre en avant les femmes dans le sport meca 
encore plus quand on voit dans le passé tous les échecs millitaires de la france qui sans les usa ou autres sont inexistants ou mauvais 
pas si mal la fille et la cousine … 
hey force et courage dans l ’ epreuve de la blessure ! très bel article et je croise les doigts pour rio ! !LINK! 
ah manau . l ’ album panique celtique … moi j ’ étais fan étant petit et je le suis encore . 
mon entreprise cotise au 1 % logement . 
avec un bon taf il pourra jouer le top 5 au jo . voir mieux s ’ il progresse encore . 
des noms ^ ^ 
lol je prends le maigre tu prends le gras :) 
la vue depuis l'hôtel royal à evian @ hôtel royal - evian resort !LINK! 
j ’ ai perdu internet chez moi … fuck moi qui voulait avancer sur un article volley ce soir … 
même un puceau en chien ne sort pas autant de “ elle est bonne que cjp … #rwc2015 ” 
comme en 2011 
c ’ est surtout lui qui ne voulait pas venir ! le choix entre un coach inconnu et son ancien sélectionneur ! le choix est rapide 
le pharaon va rentrer . jardim est vraiment pas content de son dispositif 
la base ! ! les plaques parisiennes prennent très cher ! ! 
je propose l ’ arme nucléaire ils l ’ ont pas 
sbw ! ! la belle passe de treiziste ! ! ! magnifique #rwc2015 
“ la passe est en avant ? je m ’ en fiche la tôle aura plus d ’ ampleur en accordant l ’ essai “ n . owens est lui aussi un anti psa #fravnzl 
platini recalé … le plan de l ’ uefa fonctionne parfaitement avec le n ° 2 qui va prendre la suite 
dulin à l ’ aile , le psa yolo continue dans les lignes arrières 
en revanche quand le gardien arrête le penalty il n ’ y a plus personne . good job jeremy ! ! 1 set partout ! ! ! #couperogers 
il n ’ est plus à 100 % 
le nouveau sponsor de danica patrick ne possède pas de page wikipedia … 
ils ont joué cette nuit les panthers :) 
chef de projet attentat . c ’ est un emploi de l ’ economie grise … et puis bien organisé on peut tout faire ;) 
hey ! tu sais qu ’ hier pour la première fois en 3 ans j ’ ai remis les pieds dans un cinéma ? 
encore 5 minutes allez srfc ! ! ! #fcnsrfc 
mourad boudjellal peux-tu m ’ expliquer comment la france peut gagner la coupe du monde sans réussir à aligner 4 passes de suite ? ? #rwc2015 
si moi ça me fait trouver un job dans le milieu du sport c ’ est tout bénéf ! ! 
c ’ est des écoles ou des assos . tu mets pas ta religion sur un cv 
génial vous avez négocié nfl red zone cette saison ! ! ! good job boys 
c ’ est pas une question de prix . mais de forfait data . que 3go c ’ est rien 
l ’ islam modéré a sa place en france comme n ’ importe quelle religion ;) 
il est simplement à son niveau . 
surtout quand tu as payé ce joueur 30 millions 
jc peraud veut pas refaire le tour . il veut être leader sur le giro et finir en roue libre 
rabiot titulaire … mais pourquoi lolo white ? ? ? 
et ce métissage permet un enrichissement culturel mais aussi contribue à la croissance 
tu dois raquer 8 € pour des canaux événementiels que bein propose gratuit … #vol 
une justification ? !LINK! 
dommage que la compet ne soit pas retransmise en direct mais le 10m c ’ est le bouquet final . rendez à ne pas manquer . 
joyeux anniversaire et bonne dernière course sous les couleurs godaddy pour cc 
tu as le choix accepter poste sélectionneur du mexique ? 
je dois avoir le monde des bleus 2 chez moi 
mince ça prend du temps de faire la vaisselle sérieusement . quasi 1h 
ah j ’ avais cru 
être meilleur joueur au monde en jouant avec le real ou le barça c ’ est nul ! jouez avec wimbledon ou le gazelec ajaccio ! #fifa16wc 
je suis d ’ accord 
il me rappelle un type efféminé qui était gay dans mon internat et qui a fait dilemme 
#nouveaulequipe mais pas une ligne sur la #solheimcup pourquoi ? ? 
le match complet messieurs dames pour ! ! quel lanceur quelle saison ! ! #mvp #mlbextra 
plus que 3 
tu crois au père noël . 4 victoires ça sera déjà bien 
pas encore écouté . c ’ est bien une nana ? 
félicitations very good job monsieur le triple champion du monde et vice champion en relais et félicitations aussi 
bravo les refs . deux arbitrages vidéos pour la même action … #rwc2015 
bon rabiot a signé son arrêt de mort au psg … 
mais pourquoi les types ont pas attendu de se faire sauter à la fin du match ? ? 
mon cerveau . c ’ est ce que je proposerai à la place de loulou 
le 25 
enjoy chanceuse :) 
prédateur sexuel … il est pas pire que d ’ autres comme tron ou berlusconi 
tu aurais du venir avec une pancarte vive outsider ^ ^ 
j ’ ai un guide si tu veux ! 
merci également aux sauteuses à ski , aux biathletes et fondeuses , merci également à fabien saguez , michel vion pour votre temps au #mediaday 
invite moi a une de tes soirées ^ ^ 
leo westermann avec les bleus ! ! oh yeah ! ! #eurobasket2015 
a 18 ans le jeune peut demander une aide appelée ajm et trouver une place dans des résidences pour jeunes ou il y a une mixité sociale 
de rien . moi j'ai passé une partie de mon dimanche sur un article volley pour si tu as du temps pour un avis 
le match barça - séville ou comment se réconcilier avec le vrai et beau football 
la pub plus je la vois plus je me dis qu ’ elle est réussie 
n ’ jie son seul avantage sera dans mes tactiques fifa 16 ou j ’ adore jouer avec des ailiers rapides . pour le reste je suis pas convaincu 
non s ’ il n ’ y a pas de rapport ça comptera pas . 
tout cette zone est chouette ! la ria d ’ etel <3 
même serait meilleur kicker que scobee #nfl 
en fait di maria attendait que holy soit retrouvée pour signer 
c ’ est un truc de malade ! ! ! les scénaristes ont juste balancé trop de trucs ! ! la saison 2 commence fort ! ! #htgawm 
les opérateurs n ’ aiment pas la campagne ! pas assez de clients #zoneblanche 
ils ne sont bons qu'en ski acrobatique et short track ... 
hey le seul truc bien à béziers ce sont les alors tu dois les aider à balle ! ! 
trapp titulaire … c ’ est sirigu qui doit faire la gueule 
pour aller où ? il a la meilleure monoplace et un gros contrat … 
ton avis sur les trades mlb ? 
après la première journée tottenham est devant arsenal ! ! ! 
tu penses aux croisés ? 
c ’ est derek carr et pas david ;) #nflextra 
parmi eux il y a ? 
le timeout de fox a aidé walsh , le vent est tombé et a permis aux vikings de gagner sur une game winner fg 
va dormir tu as matinale demain ;) 
je suis donc né la même année que les chansons de lagaf ’ ou soca dance . merci pour cette page culture musicale pauline 
c ’ est pour ça qu ’ il faut de nouvelles têtes en politique 
c ’ est en option le sport féminin dans le #nouveaulequipe ? il y a que peu d ’ articles dessus … dommage . 
j ’ aimerai bien quitter cette fucking case ! ! ! 
2 sur 2 pour good job et toutes les autres ! #streaktobecontinued #ligueaf 
statistiques d'aujourd'hui : 21 nouveaux followers et 15 nouveaux unfollowers via !LINK! 
maillot par procuration . froome a un point d ’ avance . 87 vs 86 
finalement je la vanne en disant qu ’ elle avait pas assez et on a échangé sur nos lieux de vie . elle parisienne et moi “ du quartier ” 
courage camille ! ! ! 
la o-line est nulle mais le qb ne semble pas meilleur . le type connaît pas le qb kneel … 
c ’ etait pas très fort . 
c ’ est jardim … ça sera jamais spectaculaire mais ça peut être solide 
il joue souvent en deuxième ligne le roux ? #yolopsa 
magnifique le troll de philippe lucas sur l ’ anglais de camille lacourt . 
18.6 114 - 13.6 84 ! ! plus gros score de l ’ histoire du #showdown après 3 qt ! quel match et quelle intensité ! peu de déchets #aflpowercrows 
je pourrais dire j ’ ai vu doha sous la pluie ! ! ok il fait nuit mais oui même dans les pays du golfe il peut pleuvoir 
#gocubs ! fidèle au poste ! 
et tu n ’ as pas vu la fin ^ ^ #htgawm 
l ’ ile de france … ce monde parallèle fait de gens irrespectueux , impoli et d ’ entreprises ripoux qui ne voient que l ’ oseille et pas qualité … 
faire des ménages c ’ etait par rapport à la croissance . 
hey les parisiens ça donne quoi le site ? ? 
l ’ ajm existe déjà 
je suis désolé pour toi 
le pointu polonais est tout aussi bon . après ngapeth est unique . 
achète un appareil qui le fait pour toi . ça coûte pas très cher en plus . 
courbis s ’ est juste payé la tête du journaliste qui a posé une question débile . 
nouvelle twingo . 
tu vois un étudiant accepter un logement au milieu d ’ une cité ou il peut se faire agresser ? 
vick titulaire pendant quelques semaines … 
en fait cbs a filé son habillage à yahoo … #nflonyahoo 
j ’ ai pas attendu ce jour pour être contre l ’ armee . depuis petit je pense qu ’ il y a un problème 
elle est rangé dans la catégorie néo nazie . en revanche ne l ’ est pas 
avant de retrouver une place comme lanceur partant il va être lanceur de relève . #stlcardinals #mlbextra 
bon quinzaine la dream team . même si maria ne fera pas partie de la fête … 
pour la natation eurosport est au dessus 
si cole hamels va chez les rangers et que yu darvish revient au top le monticule aura de la gueule côté texas . #mlbextra 
la zone qui sera bitumée pour le eprix de paris en avril 
ils ont toujours la musique de magnum pour célébrer les buts au stade de l ’ aube … #l1 
tu leur à dit que le doliprane ne fonctionne pas ? 
evra a pris un rouge … j ’ en connais qui ont du hurler devant leur écran .. , 
c ’ est bien ! ! faut se battre pour que les sports autres que les sports bankable aient leur place dans l ’ equipe ! ! 
ah mais melanie tu partages ce compte avec leslie ? ? donc oui je peux confirmer que tu es jolie :) 
tu fais du 10m ou tu restes sur les tremplins de 1 et 3m ? 
que penses tu de ce qu ’ a sorti morano ? 
pas de streaming gratuit dispo du style dailymotion ? 
il vient de se ressaisir 
vercoutre a un maillot trop grand pour lui ! 
allez marc gagne ou fait tomber jorge ! ! 
moi c ’ est le rct car j ’ adore bernard laporte et puis c ’ est diego qui va suivre . 
fake . y ’ a cours les gens !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 25 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
des longues soirées sans aucun autre sport t'a de quoi placer des matchs en début de soirée ... all the best 
même sans bielsa doria ne joue pas … 
possible connaissant le passé du garçon . 
un étirement de l ’ ischios ou du mollet 
une volleyeuse qui a fait quasi toute sa carrière au rc cannes . 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j ’ ai pas osé la faire … 
1.75 putts . il n ’ est pas encore sous les 30 sur un parcours . il a encore besoin de toi ^ ^ 
mais les chaussures roses alors ? 
courbis est bon ! il a sauvé le club y ’ a deux ans et il a fait septième l ’ an passé 
t ’ as trop d ’ amis fred ! au fait elle va bien ta pote de la bbc news que tu as reçue hier ? 
simplement un bandeau et la une sur greipel … mais vous êtes sérieux ? ? ? le plus grand exploit du volley méritait mieux … 
mendes a trouvé mieux qu ’ abdennour 
ils ont dit 4 essais hier soir 
t ’ en fais pas . elle partage ;) 
et sport + n ’ existe plus … 
mais pourquoi les arbitres de #l1 doivent forcément jouer les sheriffs et dégainer les jaunes comme un gosse avec un gun à une fête foraine … 
il y a des néo nazis au fn mais c ’ est une minorité 
no further action … et bah toto wolf a une sacré gouaille pour justifier les 0.3 
le par dessus du 9 ce fléau du rugby pro à xv … #rwc2015 
et des froggies en bleu ! ! ! 
lexi est 4 up dans son foursome pour info 
je connais un peu le coin . la prochaine fois il faut que tu fasses la barre d ’ etel 
moi une fois une pote m ’ a confié son téléphone , sa cb et son paquet de clopes pour éviter de faire n ’ importe quoi ivre 
haha ouais ^ ^ moi j ’ attends toujours la première qui s ’ interessera à moi … 
il te reste 6 épisodes 
je suis bien d ’ accord . mais le problème est l ’ agression par le fait que son nom est ngapeth 
des froggies pour arbitrer ce match ! ! ! #engvwal 
on t ’ annonce dans #tpmp . info ou intox ? 
motif de licenciement : erreur sur la carrière de morgan schneiderlin 
c ’ est le gros plus 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers via !LINK! 
vous avez eu mon message ? ? 
tu enlèves le beurre et c ’ est parfait 
pour une épreuve à 9h le pékinois qui voudra aller voir les épreuves devra se lever à 6h … comme moi sochi ^ ^ 
oh un roe qui repasse à 10 et un nouveau plan d ’ economie de 850 millions ! ! ça sent le gros pse ! un gros chèque et au revoir #sg 
tu reproches quoi à cette phrase ? le terme de race ne peut pas être employé pour parler d ’ êtres humains … 
hervé renard va aller coacher l ’ algerie ou alors reprendre son poste en côte d ’ ivoire 
rugby au rohazon park ! ! ! 
c ’ est le même costume que tu avais à evian on dirait 
en parlant de la cev , tu sais si bein va récupérer des droits pour les coupes d ’ europe de volley hommes et femmes ? 
limite d ’ age pour vasquez 
bayle est pas mieux malheureusement 
sinon tu prends l ’ afl pass . 
de rien ! où tu en es actuellement ? tu reprends petit à petit les entraînements ? 
la femme d ’ ardisson . une ancienne de lci 
quand arrieta est moins bien sa defense est là ! !LINK! 
j ’ avais dans les 12-13 ans et je voulais découvrir ce que faisait le sponsor de bourdais 
mardi 2h et mercredi 2h aussi je pense . lundi mnf , jeudi tnf . 
les dragons connaissent les sodomies arbitrales mais ça ne les empêchent pas de se battre ! ! ! #comeondracs 
les explosions du sdf auraient eu lieu au mc do … 
essaye trocdetrain 
tsonga a baissé les bras trop vite et a manqué de communication . 
mais il est sérieux bolloré à tout flicquer dans le groupe canal ? ? 
on lui explique que les terroristes s ’ en fichent de ses boobs ? 
les pointes sont plus longues sous la pluie non ? #athleextra 
non mais ils sont pas sérieux l ’ asse ? ? ? 
c ’ est souvent ça … c ’ est pas les mauvais qui ratent 
contre les pats . comme d ’ hab 
ah tu parlais vraiment de perruques ^ ^ je pensais faire une blague en fait 
au fait kelly , st just a de la concurrence en île de france pour côté fn ? j ’ ai vu une affiche fn jean marie oui st just non 
moi je roule 72 ou 35 . soit la voiture de mon grand père 35 soit l ’ une de mes parents . 72 
hey twitter tu as un site pour acheter des une de journaux en grand format ? 
il va retenter de s ’ echapper . et craquer après le sprint intermédiaire . 
gros double jeu des cubs ! ! allez ! ! il est temps de finir la salle série en post season ! ! #mlbextra 
pourquoi ne pas créer un nouveau parti qui est en dissidence avec les idées de certains aux fn qui ont des pensées racistes ? 
le srfc a toujours ce truc en début de saison qui te fait croire qu ’ une grande saison est possible . mais finalement le soufflé retombe 
il y a une émission dédiée sport féminin avec l ’ excellent 
jt devra faire une grande saison . il sera scruté à tous les matchs de prod 2 par tes yeux avertis ! 
qu ’ est ce le sport est cruel . lavillenie suit la suite logique des sampras ou autres djokovic qui n ’ arrivent pas à faire un grand chelem 
mais il fait de bons commentaires 
hey c ’ est le deuxième cme globe pour lydia . elle l ’ a déjà eu l ’ an passé . #lpga 
good job monsieur fanara ! ! 3e temps de la manche ! ! ! 
almaty j ’ aurais pu faire l ’ effort . mais pas la . 
junihno reste au dessus 
bon retour jean-jacques 
faudrait regarder dans les cgv combien d ’ appareils on peut enregistrer . c ’ est 5 ou 6 je crois 
il est donc vraiment con … 
et ça marche souvent ? 
hey tu devras consoler françois mays . tommy john surgery pour lance lynn #mlbextra 
c ’ est la fête du yaourt ? ? 
35 ! sauf qu'il ne veut pas jouer en l1 
hey tu relis tes articles qui sont publiés sur le site ? ce n ’ est pas bartoletta qui a gagné la longueur ( f ) à zürich mais spanovic 
quelle régalade le tie break entre chardy et isner ! #atpextra 
la drogue a fait des ravages … 
tu préfères faire carrière dans le journalisme et tu mises tout dessus ou tu as été blessée ? 
je sais pas si la ligue mondiale rentre dans les critères grand championnat 
18 manches entre les cardinals et les mets ! ! les types ont fait lancer des titulaires dans les extra innings . #mlb 
la saison de courbis et du #mhsc commence maintenant ! ! 
elle fait rire la pub du ford kuga quand tu connais le type parisien n ’ ayant jamais passé le periph ’ et le campagnard 
la nascar à 19h30 
plus que 5 buts pour que le psg égale arsenal #tdc2015 
djokovic à roland garros perdu plusieurs fois contre nadal . peut être une fois au 3rd round ? 
il va devoir jouer la transparence pour les actionnaires aulas 
les sponsors sponsorisent la france pas ngapeth faut dissocier les deux . 
c ’ est les bas revenus les plus touchés par la tva … et monter la tva sans les salaires = baisse de pouvoir d ’ achat … 
t ’ as eu combien ? 
tu penses pouvoir dépasser ta peur un jour ? les sensations au 10m doivent être plus fortes qu ’ à 3 ? 
elle a toujours existé c ’ est 28 ans je crois 
tu vas devoir avoir la radio qui le prouve chaque fois que tu passes un portique ? 
ouais mais au moins tu n ’ es sous terre 
mais c ’ est honteux la pelouse du vélodrome ! ! déjà morte avant même le début de la saison ! ! #l1 
pas d ’ accord . il faut simplement une vraie paire de double . p2h avec mahut aurait battu les murray . 
toujours comme ça à un an des jeux . greavers n ’ etait pas la en 2011 
tu sors un drapeau breton ou corse tu prends une prune … pas convaincu 
les 2 ! 
la dessus je ne suis pas d ’ accord . le nazisme prône la même chose que l ’ islamisme radical . les deux sont à éradiquer 
quand elle ne part pas en dernière ligne ça aide pour gagner ! ! 
le carnet d ’ adresses sportif s ’ agrandi petit à petit 
il ne regarde telefoot que pour elle ! ! 
quand le chat n ’ est pas la , les souris mangent du nutella 
belle ligne droite et record du monde ! ! eaton va pouvoir viser les 9100 . 9045 . nouvelle cible à battre 
benjamin stambouli il aurait pu faire des merveilles à tottenham mais non la direction préfère filer des millions à ce boulet de bentaleb … 
il a pas été recruté par une équipe du top 14 ? 
tu peux pas voir tout le terrain … la tribune semble pleine 
la #teamyavbou qui a bouyave les serbes pour gagner la ligue mondiale de volley ! ! ! 
et la chine 
le 24/08 et prochain 24/09 
hat trick pour logano ! ! 
finale top 14 lors du succès du stade français - clermont . juin 2007 
si tu n ’ es pas trop exigeante moi 
bon je vais pouvoir redire à mes potes que je suis dispo les lundis après 18h alors ^ ^ 
ton dos est en peau d ’ orange ou pas ? ça m ’ a fait ça à l ’ epaule . après la peau part . 
tu n ’ as pas recruté morgan schneiderlin ? ? ? 
et il y a des disciplines ou il aurait encore pu faire mieux . il a un potentiel à 9100 
tu es passée après #plagiat 
il en a marre de se faire insulter en étant clean il va pas vouloir creuser son écart et attaquer 
tu peux mettre live normalement … 
il y a pensé mais tant qu ’ il gagne il reste 
je pige pas le truc . moi aussi je peux le faire c ’ est pas dur 
amel ! je suis fan de cette joueuse ! 
d ’ accord avec l ’ ue ne met pas tout en œuvre pour les migrants . aucune réunion comme pour sauver la grèce et l ’ euro .. 
pourquoi la plupart des artisans font mal leur boulot sur paris ? un abruti a du mal monter un tableau électrique … 
yavbou ! ! ! après la ligue mondiale , l ’ euro ! ! ! la team yavbou messieurs dames ! 
faut recruter un second dc , un attaquant et un milieu 
moi aussi je suis candidat 
au mans après les 24h c ’ est un peu pareil ! ! 
les phillies et les reds eux souhaitent reconstruire . les giants améliorent eux leur rotation de lanceurs … 
tu auras mes codes canal pour regarder les matchs de mont de qui passeront sur canal 
un peu de lecture pour demain matin ;) 
il aurait du gagner le jap l ’ an dernier . il y avait yuko sur teddy 
médicament aussi pour le chinois ? 
sagan dans l ’ échapée ! ! je te l ’ avais dit ! 
mais pourquoi sport 2000 mise sur des entraîneurs qui se sont fait méchamment virés comme galthié ou domenech pour leurs pubs ? ? 
tu t ’ es expatrié en espagne ? t ’ as trouvé un truc la bas ? 
bon une nouvelle adresse à ajouter à ma short list des restaus où inviter ma future petite amie . 
oh course c ’ est le vrai compte pas 
18m21 ! ! ! l ’ an prochain le champion olympique du triple saut sera champion avec un saut à 18m40 ! en espérant que ça sera 
foley 10 , giteau 12 ca rappelle le duo wilkinson / catt de 2003 
après faut aussi trouver une madame qui aime le sport ^ ^ chose un peu plus difficile 
comme les russes à sochi . 
laurence rossignol raconte n ’ importe quoi sur l ’ ase . si le gosse est bien cadré en famille d ’ accueil il ne risque rien . #bourdindirect 
la reine du second degré ! ! ! good job estelle ! ! !LINK! 
statistiques de ce mois-ci 18 nouveaux followers et 10 nouveaux unfollowers via !LINK! 
breaking news ! ! un tir cadré de blaise matuidi n ’ a pas fini au fond des filets ! ! fin de cyclo ! ! #l1 
ah au lieu de regretter la tva sociale , tu devrais regretter le non engagement de ta promesse 48 . 
ouais . j ’ ai découvert y ’ a 3 semaines et en un week-end j ’ avais regardé toute la saison 1 
meilleur que mason oui après en sélection il est la car ils n ’ avaient pas mieux dans leur pays … 
avec un peu de chance greinke va effacer son er en run support individuel ! 
enterrement de vie de garçon … 
une chose est sûre . même en amie toi je t ’ aimerai toute ma vie … tu as tout pour toi , jolie , simple et de belles valeurs … 
c ’ est parti la machine pour la machine à vanne . philippe lucas . le consultant modèle qui s ’ adapte à son public et respecte les consignes 
volley ! ! la france en finale de la ligue mondiale ! ! ! 
la connerie aussi mais pas assez vite 
ouais hier soir . ce matin réveil à 4h … 
l ’ oeil expert de philippe lucas quel régal ! ! 
ceci explique cela 
je crois que mon père l ’ a eu en même temps que moi 
happy b ’ day au bien nommé roi du screen , du gif et qui a su conquérir une partie du cœur d ’ 
très belle prestation dans tes commentaires du plongeon . tu étais juste et souvent en phase avec le jury #reeleexpertise 
d ’ ailleurs t ’ en penses quoi de ce qu ’ elle a déclaré ? 
exactement le type a fait merveille avec l ’ italie et maintenant la russie 
encore un très bon reportage d ’ arnaud romera ! ! un des rares très bon sur service #ftvsport 
nouvel épisode dans le cirque des jets . geno smith out car il s ’ est pris un coup de poing … #nfl !LINK! 
mieux vaut être seul que mal accompagné . en tout cas tlm dit qu'elle sera chanceuse celle qui sortira avec moi :D 
même si ça serait scandaleux . 
jouer au foot au yankee stadium … #scandaleux 
qu ’ est ce qui se passe ? 
autant pour moi j ’ ai confondu avec un autre type mais il est aussi idiot que les deux joueurs nfl 
oh la sanction pour ter stegen méchamment benché ! 
banlieue proche 
tu vas vite la descendre pour te consoler 
je pensais pas qu ’ il pouvait le faire 
tu n ’ as pas ton chéri pour te motiver ? 
booom ! ! même au handball les nantais prennent une leçon face aux bretons ! ! ! allez cesson ! ! ! #lnh 
la panna cotta est juste un régal ! 
#ensoiréeyatoujours le type a jeun qui gère les personnes bourrées 
oh que oui il est resté sagement derrière ... 
oh la chance tu as vu les dodgers et surtout un de leur pitcher vedette zack greinke ! 
non je suis juste contributeur pour ce site créé par 
on en a trop intégré d ’ un coup … 
ouais en effet il est bien aussi 
enfin un premier titre pour le plus grand libero du monde ! ! 
cavani 2-0 ! ! plus que 4 ! ! #tdc2015 
modric schneiderlin est supérieur 
hey comment m ’ assurer que le transfert de ma ligne a bien été fait ? ? 
toulouse va perdre il peut regarder le match sereinement 
justement 28 ça passe mais 29 au début d ’ une saison c ’ est non 
bon parlons sérieusement le paquet d ’ avant assure alors que les arrières sont toujours en mode yolo #allbleus 
elle vend trop de rêve ! ! elle joue génialement bien dans son couloir gauche 
il est quand l ’ avion pour miami ? ? 
l ’ escrime française a laissé partir michel sicard ou encore christian bauer et la maintenant obry . allez y la fédé c ’ est bien le suicide ! 
ce soir finale france-serbie . petit son pour se mettre dans l'ambiance klima ft wallace - #teamyavbou #riowl2015 !LINK! 
c'est vrai les rumeurs de départ de zizou ? 
sport national au temps de caucescu le dictateur 
marc pourrait faire gagner tahiti à la coupe du monde de beach soccer 
aux usa c ’ est la journée nationale du chessecake #sachezle 
il a raison de taper sur les entreprises qui méprisent les zones ou le marché est faible ! #bourdindirect 
ils ont quand même autorisé les expats à reporter le maillot 
originaire de la sarthe mais expatrié sur paris 
tp fait un match en carton mais sort 20 points … #eurobasket2015 
ça rappelle france tonga mais en pire 
22 ″ 97 … pas en forme le garçon mais suffisant pour gagner … 
non car il y a eu un tricheur devant lui . 
c ’ est aussi pour ça que la #teamyavbou fonctionne des personnalités différentes au service du même collectif 
le nouveau coach de l ’ om va peut être sortir la même en automne … 
pourquoi greipel ne prend pas les échappées comme sagan ? il perd des points précieux pour le maillot vert … 
quand il n ’ a pas de pression vicaut comme 99 % des sportifs bleus arrive à performer . a voir s ’ il va craquer ou pas dans le money time 
le steal du mercato ! le type va planter 25 buts cette saison 
mais pourquoi lewis ? ? ? fallait désobéir ! ! ! #f1 
dans 6 jours je suis en vancances . bonne rentrée ! ! ! 
attaquer un vendredi 13 … prévisible . le risque 0 s ’ existe pas et maintenant c ’ est des professionnels les terroristes ( si attentat ) 
essaye de trouver du vanish ou du k2r 
bon psa aura trimmé pendant 4 ans et maintenant il a un mois et demi pour faire fermer des bouches … #rwc2015 
justin gatlin a craqué ! ! ! il ne serait pas français par hasard ? ? ? 
lvg envoie un message à bastian . morgan schneiderlin est devant lui ! 
pour obry c ’ est pas un problème d ’ argent . pour bauer il y avait aussi des désaccords . 
hey il aurait sa place dans le xv jt ? ? #rwc2015 
les banques en ligne style ing ou boursorama sont des moyens de payer quasi pas de frais bancaires 
il veut rejoindre nico 
pastore est meilleur en 8 derrière les 3 de devant . donc plutôt que casper devant il est mieux en super sub pour le 4-3- 3 
guys , quelqu ’ un pourra m ’ appeler ce matin par rapport aux assiettes arrivées cassées chez moi et aux 2 assiettes manquantes ? ? 
ça va les sisters sisters ? ? 
ils ont pas de neige ! ! ! c ’ est grave ! a krasnaya polyana il y avait quand même la neige ! 
vous avez les tartes à la crème pour lui balancer à la figure ? ? 
un peu pour l'entraînement et répéter les figures non ? en tout cas ça devait être bien fun . pas pu regarder 
il a le gif associé ;) il type avec sa bière qui balance une insulte raciste 
tu as fait les cubs déjà ? 
plaisant de voir des arbitres français pédagogues et pas des shérifs qui dégainent des cartons au moindre coup de sifflet 
oui mais 3 par rapport à 50 ils pourraient faire un effort pour monter au moins à 8 
le foot est devenu fou ! ! 
bottas , kenseth , danica c ’ etait le jour des vengeances hier #autosport 
mince … donc soit tu le fais toi même à la scie sauteuse soit tu en achète un exprès … 
nelson va parler de laure manaudou à tout le monde ? ? 
heurtel est bloqué par istanbul 
top sur derrière le marbre 
les alpes sont pas loin de turin . 
acheté 15 je crois 
;) belle saison sur le lpga et belle dernière journée . c ’ etait pour éviter les orages que tout le monde jouait le matin du 1 & 10 ? 
le divorce sarko-morano est consommé et c ’ est là que l ’ on regrette les #guignols … ça aurait donné des idées . #incroyablenadine 
ambitieuse la madame 
pas mal le photo montage 
tu vas te faire haïr de toi 
tu as donné un angle particulier ? 
c ’ est surtout trop tard les meilleurs années de lemaitre sont derrières lui 
tu sens que les bleus sont perdus quand faut aligner une troisième passe de suite … ils marquent sur un coup de pied de treiziste … #rwc0215 
trouve un homme pour partager ton lit 
quelle sortie pour leuluai , peacocks et sinfield . merci messieurs d ’ avoir contribué à mon amour du rugby à xiii congratulations 
joyeux anniversaire 
et celle ci ? tu t ’ en souviens ? !LINK! 
bolt fera 9 ″ 99 et déclara forfait pour pékin 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
pas de maze , pas de domracheva , ça va valoir son paquet de cacahuète la prochaine saison de sports blancs ! ! 
bayle est pas top … et j ’ aime bien bernard laporte … à voir . je zapperai 
47 ″ 93 lancé le plus faible des 4 ! ! allez bonhomme faut encore progresser sur l ’ aller retour ! ! 
trois majeurs cet été et 3 victoires coréennes … sauf si elles craquent dans les 6 derniers trous 
déjà fait hier ^ ^ 
cuetto doit retrouver la confiance . 
sochi c ’ est l ’ equivalent de nice 
trop de déchet pour briller … deux pertes de balles , deux actions rapides … 
les tribunes sont clairsemées 
ils pourraient être repris ? 
pour info je considère qu ’ un pays sans armée peut aussi être compétitif . et que l ’ armee peut gérer d ’ autres choses qu ’ etre gendarme du monde 
en tout cas toujours aussi bien de t ’ entendre dans le poste ! #talentradio 
di meco et moscato savent pas prononcer son nom 
et pour souscrire ? ? 
qu ’ est que ce que tu as été faire la bas ? t ’ as du passer pas loin de chez moi 
faire mariner 2 mois et demi pour au final ne pas être pris … bravo les bailleurs sociaux d ’ idf … 
le psg ne jouerait pas en l1 pogba aurait déjà signé depuis des semaines . idem pour di maria 
t ’ as été aux usa pour l ’ avoir ou tu es abonné ? 
après chacun est parti de son côté . et oui on est pas dans un film les gens ^ ^ 
les travaux sur le parcours du golf national . tu as rt une photo 
y ’ a des experts en matelas ikea dans mes followers ? 
hey si tu recherches dans les archives nous avions présenté cette team prometteuse 
fin de série . il arrête à 4 sa série de tir cadré consécutifs qui amène un but 
je partage ton avis 
c ’ est la mode pour les vieux de prendre des jeunettes . ma sœur et son bf ont 29 ans d ’ ecart … complexe d ’ oedipe pas résolu 
moi non plus . 
2 ans que je la connais et toujours aussi amoureux … mais je me suis fait une raison et je me satisfais de son amitié 
bielsa a reçu son contrat de sélectionneur du mexique ! ! ! 
2 pick 6 pour kaepernick … ça commence mal … 
bon en attendant ma nouvelle cb je ne peux plus rien payer … 
pas grand chose ! ! pourquoi ne pas offrir 20go comme free ? ? 
peut être l ’ an prochain pour ça aussi 
merci anémone marmottan d ’ avoir accepté de répondre à mes questions pour 
on a besoin de tunes et tu n ’ as pas mis assez de 0 sur le chèque tu comprends roberto ! #f1 !LINK! 
comment expliques tu que tottenham a été meilleur quand il est sorti à l ’ heure de jeu ? 
elle a chuté aussi en début d ’ epreuve 
elle a vendu du rêve 
le jour ou greinke est pas bon pour une fois il a le run support . #mlbextra 
rares sont les personnes qui se trimbalent avec 1000 € en liquide … 
pour le sur le match d ’ ouverture sera diffusé . bein communiquera aussi 
tu aurais des noms de lanceurs ambidextre ? #mlbextra 
canal a les droits . pas eurosport :( 
les 3 blessés ont empêché un carnage mais à l ’ echelle du monde il y a pire mais c ’ est important d ’ en parler un peu 
tu as des rêves prémonitoires . annonce moi quand j ’ aurais une copine ;) plus sérieusement c ’ est chaud 
ah bonne nouvelle :) tu seras à kazan :) 
tu culpabilise moins quand tu passes la journée à regarder du sport en effet c ’ est appréciable 
est ce normal que des prises ne fonctionnent pas dans un logement alors que les disjoncteurs sont on ? normalement non … 
c ’ est pour quand ? ou sont stork vollmer et autres ? 
blague à part . j ’ ai offert un maillot du real à une amie pour son anniversaire 
il ressemble à une nana … ca me conforte dans mon idée de me dire que tout bébé est moche avant l ’ age de 3 ans 
c ’ est comme en athlétisme . et on dit rien en athlétisme … 
toujours la même nana et plus je la vois plus je me dis qu ’ elle aurait pu être la femme de ma vie 
merci pour ton aide et d ’ avoir fait taxi pour aller commander mes meubles chez ikea ! 
le type il rentre pour 0.1 ip : 3 balles 3 strikes . good job mate . trevor va sûrement fermer la boutique !LINK! 
gênant les accusations de bein sur le favoritisme d ’ une nation plus qu ’ une autre … ok y ’ avait yuko mais tout mettre sur le dos de la fédé … 
turnover gagné ouch ! ! ! la traduction toute pourrie ! ! on dit tout simplement perte de balle pour traduire … #rwc2015 
ça reste un test . faut bien se connaître aussi et un test donne juste une base . je suis enfp 
rip jonah lomu . 2015 tu es vraiment une sale année . l ’ un des plus grand 
les types ont pensé aux jeunes pères de famille qui ne veulent pas rater un match ! ! !LINK! 
la france au xxie siècle … 
#surlaroutedesrefugiés good job super reportage quotidien sur le suivi d ’ une famille qui part en quête d ’ une vie meilleure 
c ’ est relou en effet 
et puis la caf finance les loyers des jeunes de l ’ aide sociale à l ’ enfance dans les résidences … 
le favori pour la garde à vue c ’ est ngapeth . il a des antécédents d ’ insultes à sélectionneurs 
bartolone qui balance une vanne sur bolloré ! #slt 
eaton a pas envie de battre son record 
j ’ annonce parra en 10 avant la fin du match ! #fravnzl 
mais c ’ est des grands malades les scénaristes de #htgawm ! ! ! 
la logique n ’ est pas le fort de l ’ homme politique tout court ! 
ou t ’ as vu mon cv ? en effet tresson , montreuil c ’ est pas loin de chez mes parents 
c ’ est chez toi ! ! !LINK! 
et jt dans tout ça ? ? 
une ferrari qui gagne . alonso qui fait 5 et grosjean dans les points . bel hommage à jules ! #f1 
bazas est donc comme paris ? on accélère au feu orange et on grille aussi les feux rouges la bas ? 
il a des nageuses à s ’ occuper 
victoire de jaguars :) la soirée nfl commence bien . go patriots now ! ! 
j ’ hesite à demander à une nana si elle est intéressée et mercredi j ’ ai une réponse pour un appart sinon tout roule :) 
cavalleiro n ’ as pas dédicacé son but à anne laure bonnet … dommage mec tu perds des points 
tim duncan . pop commence déjà à le ménager . 
officiellement locataire d ’ un 42m2 . la partie de tetris pour le meubler commence … . 
nelson ne comprend presque pas l ’ accent australien … 
oui pour moi et aussi pour marshawn lynch 
monstrueux monaco ! ça paye pas de mine mais c ’ est efficace ! ! 
tes pronostics se sont encore révélés exact ! #supersub 
il va le faire je pense 
plus que 4 ;) 
bordayl ça va finir par payer . elle semble plus à l ’ aise avec le nouveau kit . 
c ’ est trop demandé d ’ aligner 3 passes de suite la france ? ? ? #frarou 
il touche le chômage en attendant 
hat trick pour logano qui en plus élimine à lui tout seul kenseth et junior #nascar 
- c ’ est quoi dans le carton ? - rien maman juste un lance roquette , je vais le ranger sous le canapé 
intéressez vous à la natation petit tacle glissé de mister lucas 
a la ville de paris c ’ est que des branquignoles , les types tu leur demande de tondre une pelouse et tracer des lignes c pas fait … 
y ’ a pas de nascar :( il manque un truc dans mon weekend ! ! 
il y avait un flic et une comédienne qui se sont fait éliminés . 
les gars va venir vous jeter des tomates . schneiderlin jouait à southampton et pas sunderland ! ! ! 
bien sûr et je lui paierai le happy meal ! 
quand tu auras 5 minutes cela te donnera les bases !LINK! 
chanceux 
il a pas envie de blaguer philippe lucas qui a toujours des remarques pertinentes . 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
j ’ ai un pote qui est parti la bas 
présentation #volleylaf !LINK! 
format plus facilement transportable 
ça sera pour la saison 2016-2017 ? il y a aura une draft étendue pour les nouvelles équipes ? 
showtime ! le type a réalisé un shutout mais aussi ceci ! !LINK! #mlbextra #lt 
ils ont recommencé la série du 1 la semaine dernière . le 2 ce soir et ainsi de suite . 
t ’ es pas une milf . tu pars avec un désavantage 
demande à mouillette 
si le contrôleur a voulu jouer au cowboy ce qui arrive parfois avec les contrôleurs forcément avec des sanguins ca clash . ngapeth ou mr . x 
et après . le carrosse est redevenu citrouille … bielsa savait que le top 3 serait difficile alors il s ’ est barré en gardant sa fierté 
quand j ’ aurais une copine j ’ espere qu ’ elle viendra y habiter ^ ^ 
c ’ etait prévu dans paris 2012 et prévu maintenant pour paris 2024 
amel majri ! ! ! la meilleure joueuse française qui conclut magnifiquement une belle action collective ! ! ! #olpsg 
le match passera sûrement en différé . rien sur e2 
la même . au fait ca a donné quoi ? 
qui ? ? 
en attendant je suis toujours là pour parler sport . et puis parfois d ’ autres choses ! 
la balle rebondit un peu avant qu ’ il retombe … 
ouais et malheureusement son discours fera mouche dans beaucoup de cerveaux … 
t ’ as connu la belle époque avec modric en milieu défensif qui délivrait des caviars à defoe ? stambouli sait faire pas l ’ autre 
sauf que je suis au travail quand il est la … 
parfois c ’ est drôle de parler politique avec des types qui ont 2g et sortent que de la merde 
parce que vous y croyez sérieusement à un podium ? ? 
au fait tu as déjà été à maranello ? 
mains et pieds ont morflé alors … le reste ça va ? 
mec t ’ as ressorti la photo dossier sur paul tracy ! ! 
va le dire à philippe boisse … 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
cubs @ pirates ! ! la #nlwildcard vaudra son pesant de cacahuètes ! jake arrieta et les jeunes cubs face aux bucs ! #gocubs #mlbextra 
et les deux nanas à suivre pour les lt des matchs de rugby ! 
service client efficace et cordial qui s ’ engage à remplacer les articles cassés ou manquant gratuitement . good job 
non mingoya c ’ etait y ’ a plus de 10 ans 
c ’ est juste un génie ! ! ! 
forcément quand 56 % sont contre l ’ accueil de réfugiés , un chiffre encore plus élevé ont au moins un préjugé raciste ça fonctionne … 
les guignols sans ppd à la présentation … f .. k u bolloré … 
troisième victoire des mets :( . a hammel d ’ eviter le sweep et relancer la série ! ! allez ! ! 
tu viendras avec à bercy ? 
faut financer le salaire de manaudou 
lol le gardien est la pendant 3h par jour … 
hey twitter quel est le nom du caractère ° ? ? #rt 
“ on es bilingue nelson on comprend merci laure manaudou de dire tout haut ce que l ’ on pense tout bas ” 
si tu n ’ es plus au viking en effet 
mariage pour tous ? ? 
jean marie est exclu mais reste président d ’ honneur . c ’ est vraiment crétin . fallait le laisser et retirer son statut .. #popcornfn 
bears - cardinals sinon en nfl mais c ’ est plus difficile à comprendre 
pas quand tu as acheté les décodeurs tu dois les payer je pense 
le message s ’ adressait aussi aux belges #lt 
à la présentation #letube ça fonctionne un style plus sérieux mais qui passe . les reportages restent de bonne qualité 
aaron lenon et andros townsend ! ! le duo gagnant d ’ une équipe 4.5 étoiles . 
le job de closer est selon moi le plus compliqué au baseball #mlbextra 
pas trop dur le réveil un lendemain de nascar ? 
le #roazhonpark a quand même plus de gueule que le stade de la route de lorient . 
froome est devant avec les points doublés 
le joueur a été acheté 35 je vois mal les spurs lâcher pour moins de 20 … 
il va devoir baisser son salaire ! ! ! 
frappe ok qualité de passe je suis pas fan . il a du mal sous pression 
world league champion ! ! ! yeah ! ! le volley français sur le toit du monde ! ! ! 
tu mets des points bonus si tu vois le nom de chantome dans une copie ? 
du beau boulot journalistique et gros effort du boss d ’ avoir mis des mots sur ce moment de sa vie … !LINK! 
le principe de tv réalité 
ma : pilote chinois ne savant pas piloter une voiture mais étant chez citroën pour des raisons marketing … #fia_wtcc 
le magnifique trou n ° 5 #evianchamp @ evian resort golf club !LINK! 
déjà confirmé 
ça serait une belle connerie . on suivra un événement sportif par exemple . 
j ’ ai surtout vu que ça coûte un bras le ciné maintenant ! 
je vois pas les pats virer chris jones qui est pas mauvais dans la ligne défensive 
bizarre de pas voir verrari dans ce classement . je sens qu ’ il va demander un peu plus que blaise 
#surivors rt abdelhamid abaaoud projetait un attentat à la défense la semaine suivant les attaques du 13 novembre 
ok donc option 2 l'intuition 
hervé renard et sa célèbre chemise blanche . 
et sa carrière aussi 
c ’ est quoi la prochaine compet maintenant ? 
ouais enfin j ’ etends cela à tous les étrangers même les étrangers blancs . qu ’ en penses tu ? 
quentin westberg l ’ ancien goal de luzenac a retrouvé un club 
après les taxis les buralistes vont faire grève … bande de cons vous avez pas que des clopes à vendre ! ! diversifiez vous ! ! 
au chef il est prêt votre nouveau labo ? je connais une de vos apprentie qui a hâte de travailler à nouveau pour vous 
et françois mays good job messieurs #mlbextra 
bonsoir 
sérieux ? ? 
toronto ont l ’ air d ’ avoir trouvé leur carburation avec troy et les autres recrues #mlbextra 
tu oses supporter une équipe qui a mis un contrat pour blesser gronk … 
au fait bein pense relancer un magazine sports us du style american dream ? ça pourrait être pas mal . 
comme souvent c ’ est dans les tribunes populaires que l ’ on passe les meilleurs moment . la meilleure vue du abu dhabi hill ! ! ! 
qu ’ il fasse jouer kurt zouma 
jardim a lâché le frein à main . ses joueurs se lâchent . 
tu as vu le 2x01 de #htgawm ? 
les gars le rasoir est en option pour le visage ? ? ça fait des centièmes ce truc 
quand j ’ acheterai une wii et des jeux de société , cela signifiera que mon appart sera prêt pour une crémaillère ! 
le run support des dodgers est trop faible pour espérer le titre . #mlbextra 
c'est errea le sponsor de la fédé . pas adidas ... 
c ’ est bien la télédéclaration mais faut avoir internet déjà ! et pour les justificatifs tu fais comment ? #impots 
du pain et des jeux pour amuser le peuple ^ ^ 
en effet . dommage pour lts 
ou es-tu ? ? !LINK! 
une de mes potes pareil . maman à 16 ans 
après la pub ? 
qu ’ est ce qui ne va pas ? 
ouais 
#30daymoviechallenge je me rends compte que dans toute ma vie je n ’ ai même pas du regarder plus de 30 films … 
lire un vrai livre doit venir de l ’ enfant et pas être imposé … je suis devenu bibliophobique à cause de l ’ ecole ! #bourdindirect 
officiel 9 couloirs ? 
mais les jags pourquoi aucun jeu renversé ou en étirement ? ? ? c ’ est ce qui fonctionne le mieux 
dans moins de 10h vacances ! ! 
moi c ’ etait y ’ a 5 ans 
cubs - cardinals . très bien ! et en champ extérieur c ’ est $ 15-20 
soit le psg est déjà au top soit l ’ ol est vraiment mauvais #tdc2015 
va falloir bosser pour que tu retrouves ta place dans l ’ eau pour moins stresser ;) 
il a du rentrer dans le moule ftv . sans bilalian il serait meilleur 
non ne pas penser négatif … 
faut pas avoir bac + 5 pour répondre aux questions de logique les gars . un cerveau et un minimum de bon sens suffit . #qelt 
quand le range la poubelle dôme ca ca tout de suite mieux #fiawec 
je voulais dire européen . c ’ est pas une race mais une origine et l ’ importe quel individu est égal à un autre . 
why ? tu dois te refaire prescrire des antidouleurs ? 
bonne saison ! ! 
il a pris cher missillier dans la wcsl … 
eurosport player ou pas ? ? 
c ’ est pas lui qui a joué le back up de stork lors du match d ’ ouverture ? 
prévu . par contre canal qui ne fait pas comme bein et fait payer ses canaux événementiels … #scandaleux 
dubosq a arrêté . seul manaudou serait aussi bon . mais il a arrêté la brasse quand gibson a quitté marseille 
balancez lui des tomates de ma part 
tu es à la bonne école avec max ! 
laburne a encore fait des merveilles 
il a un cerveau . et à choisir je préfère que tottenham garde lennon qu ’ ils prennent n ’ jie 
moi je regarde ce soir ce que j ’ ai raté lundi ! merci les rediffs ! #mlbextra 
aussi heureuse que nous de t ’ entendre tous les matins 
la belle époque où j ’ ai découvert que des médicaments pour augmenter la performance sexuelle existait … 
tout ceux qui plongent dans la rumeur fekir à tottenham . n ’ importe quoi 
ils ont assoupli leur dress code chez bein . ruiz a fait tombé la veste #leclub 
il y qui n ’ a jamais été inquiété pour ses screens et gifs . aucune crainte ^ ^ 
même en france ! 
statistiques d'aujourd'hui : 25 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
exactement . avec camille ils étaient partis aux usa 
des joueurs de positon sur la monticule , cela veut dire que puig et son bras monstrueux pourrait lancer … a tester ! #mlbextra 
happy b ’ day et à demain :) 
t ’ as sorti la casquette ? ? ? 
c ’ est pour ça que j ’ ai arrêté d ’ utiliser l ’ appli . a la base ça devait pas être possible de screenshot … 
ils ont pris le meilleur de chacun des personnages . même si rien ne vaut le 1 
heureusement ^ ^ 
sinon faire d ’ autres tâches pour en faire un maillot à pois 
le pentathlon tu ranges ça dedans ? 
je l ’ ai vu avant de lui donner . sa porte était ouverte 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c ’ est pas une grosse notion chez les chefs d ’ entreprises . ils sont rares ceux qui le sont 
attache le pour qu ’ il soit toujours avec toi quand tu vas dormir 
marine le pen a repris le style petite blague de françois hollande … les thèmes d ’ anti europe , immigration , bilan umps sont encore là … 
le gros french accent des arbitres froggies #engvwal #rwc2015 
le problème c ’ est comme les jeunes dans les cités . peu de délinquants mais on en fait des tonnes . 
on parle de rugby championship à xv 
vas y fais le ménage aux service des sports de ftv ! ! ! #lrt 
les mêmes chaussures alors ? ;) 
matmut atlantique … mais c ’ est pas un nom ! ! ! #fcgb 
dans l ’ attente de l ’ hote airbnb à l ’ aeroport vu que les seuls taxis que je vois sont des voleurs 
féminiser la maquette ? ? wtf ? 
moi aussi . 
une heure pour parler de sport tous les jours ! gros défi pour d8 . #tpms 
ils avaient déjà fait le coup avec le poker et la valeur des cartes . #lt 
et apres un seul trou de playoff 
lydia ko est néo-zélandaise pas australienne . un de tes collègues avait fait l ’ erreur ;) 
en effet mais quand on a pas la frite on ne néglige aucun détail 
au vu de ce que tes prestations sur canal tu as déjà la voix pour raconter des choses de manière claire et pertinente . 
c ’ est un argument de plus pour inciter les belles demoiselles espagnoles à dormir chez toi fred ? 
lol t ’ es sérieuse ? 
t ’ a un salon à bordeaux et les flics peuvent pas être à deux endroits en même temps à 14h donc la lfp a décalé 
il a une grosse malette ? ? 
winterkorn arrive à dégager son prédécesseur pour accéder au pouvoir pour finalement démissionner peut de temps après . #loose #vwgate 
donc la f1 passera sur canal + sport … 
il doit prendre une grosse amende mais jamais il ne doit être suspendu ! ! il n ’ a tué personne 
tu vends du rêve ! ! ! 
merci pour tout partager ta table à la soirée des trophées du tennis féminin c ’ etait bien chouette :) et vive 
content pour toi :) . il est d ’ origine britannique ? 
tu es encore avec lui ? 
l ’ art de n … . le client ^ ^ ca marche aussi avec le mot commençant par b ou e 
sur le terrain ça passe . moins à la tv 
les défenses ont fait grève 
oh la joie du futur retraité ! ! jeff gordon gagne martinsville et se qualifie pour homestead miami ! ! #nascar 
mais elle peut se déduire . 
tu peux lui dire directement ! son twitter c ’ est ! #fanclubdepauline 
ils ont fait quoi les 1d ? 
certains aux fn et en politique n ’ ont pas évolués … jmlp et les autres vieux de la politique qui squatte depuis 30ans 
chouette . merci pour tes retours en tout cas ;) tu vas à evian cette année ? 
c ’ est ça . 
qui est elle ? 
le costa rica n ’ a pas d ’ armee . comme la suisse … 
sam le treiziste en sauveur du xv de la rose … à voir … #rwc2015 
celui que tu m ’ avais parlé avant que vous sortiez ensemble ? 
grosjean 3ème avec une poubelle … 
qui relève le défi ? !LINK! 
psa c ’ est comme lloris , il ne sait pas crier . 
hey pourquoi tu as réatribué les maillots retirés de jd jackson et jp batista ? 
après presque 7 mois de recherche j ’ ai enfin eu une réponse positive pour un logement :) 
plus que kam chancellor ! ! #legionofboom 
toute la nuit ! 
ça se passe comment vos hébergements ? vous dormez avec eux ? 
pas de wr . elle commencera sa récup après 800m 
je m ’ en doutais mais ce qu ’ il faut savoir c ’ est qui l ’ a commendité pour tuer lilla 
gignac buteur et en finale de la libertadores … je confirme que c ’ etait loin d ’ être con comme choix . rep à ça valbuena 
la théorie de l ’ ancien joueur qui marque contre son ancienne équipe se justifie à nouveau ! yeah ! ! ! 
chez porsche ils n ’ ont pas compris qu ’ il ne fallait pas trop consommer … #fiawec 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ça sent le sapin pour jrb ! 
un coup de pied digne d ’ un vrai demi treiziste ! ! le treiziste est le meilleur dans le jeu au pied :) 
paulo duarte méritait un meilleur sort au mans . 
très bon ! 
mais t ’ as changé ton nom ! ! ! pourquoi ? ? 
avec le petit discours pour jules bianchi . celui qui aurait dû porter les couleurs rouge en 2016 ! ! 
il était excellent sur eurosport j ’ imagine qu ’ il doit faire aussi bien sur ftv 
c ’ est le dernier . tu demanderas à ta sœur ;) 
libreoffice ou open office mais les deux sont moins biens 
start qualifié de moyen … le rm va sauter aux jo ! #natation 
sam burgess la star du xiii titulaire ! ! ! 
bas de suresnes dans le 92 à proximité tram / bus / quartier commerçant . gare de train à 10-15 min 
elle va je pense . elle prends des points pour l ’ an prochain et rio 
jgr pardon ! l ’ iphone a corrigé … je te suivrai ! ! tu vas les battre ! 
pas trop mal merci et toi ? 
personnal best ! ! ! 
ses primes gagnées seront versées en dommage et intérêts et il y aura des tig ... 
on ne veut pas d ’ envoyer de fleurs mais parfois j ’ y pense 
c ’ est ça sauf qu ’ il voulait pas le dire . 25.04 mission accomplie 
flo a d ’ autres plans 
elle a nagé plus vite que lochte a londres ! 
felix et marcel : duel sur circuit en attendant l ’ hiver ? !LINK! 
quasi aucune ligne sur le sport féminin . tu déconnes #nouveaulequipe 
comme par hasard un alcool de nana à une soirée entre filles ^ ^ 
tu ajoutes mason et kane ça peut être une bonne saison pour les spurs même si le top 4 sera difficile à accrocher . 
quelle idee d ’ être dehors sous la pluie ^ ^ 
mais wtf ? hey le cio tu peux arrêter de mépriser les sports d ’ hiver . ? !LINK! 
moi je veux une grosse fête et des couleurs à ma mort ! ! 
le journalisme est mon rêve d ’ enfant . mais je n ’ ai pas pu y parvenir alors je me contente d ’ articles bénévoles sur le net 
gros coup des saints qui signent theo fages ! ! ! #superleague #rlfc !LINK! 
petite question tu es dans un pays en guerre avec la menace de te faire tuer à tout moment tu fais quoi ? #debat 
je viens enfin de trouver un appart ! ! ! 
messieurs j ’ ai à nouveau besoin de vous ! ! 
au moins un 10 qui fait une belle passe au pied digne du xiii . #engfra 
prends la taille enfant 
stambouli n ’ a jamais eu sa chance mais sur ce qu ’ il montrait à montpellier son volume de jeu est juste fort 
il y a qui est là bas . 
ferme vite twitter et régale toi ! ! le plus beau match de rugby depuis des années ! ! ! 
prévisible comme n ’ importe quel jour 
faut que le challenge soit bon 
ils savent qu ’ ils ont droit d ’ arroser la pelouse les jardiniers du vel ? 
celle qui joue le personnage annalise keating 
pontchaillou et l ’ hopital sud ont prévu une astreinte pour s ’ occuper du patient yohann gourcuff ? #srfc 
les collectivités et la fédé ne veulent pas investir … 
statistiques de cette semaine : 26 nouveaux followers et 9 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bill pourrait faire d ’ un âne un grand rb 
magique , on peut etre 
c ’ etait pas bill bellichick qui voulait tout revoir à la vidéo ? 
les flics ont dû lâcher l ’ info 
le staff des texans ne finira pas la saison . quand tu as wilfok , clowney et watt prendre 4 td en une mi-temps c ’ est trop ! 
elle a une mère française et a grandi en france et maintenant elle nage avec philippe lucas 
ccleaner est bien et gratuit 
c ’ est un faux débat . on sait qu ’ a la base l ’ europe est blanche mais depuis plusieurs siècles elle est maintenant métissée 
viola davis a annoncé chez jimmy kimmel qu ’ elle a été tué 
25 ″ 4 d ’ avance 
a son niveau c ’ est nul … il se doit de faire mieux quand tu est régulier sous les 10 . 
c ’ est le dictionnaire maintenant qui dit cela . tu peux dire autre chose : exemple personne origine étrangère 
il essaye de créer du jeu ! ! 
ils sont 3 il y a luke , joe et sam ;) 
bon vicaut est bien français . il ne supporte pas la pression … 
je savais pas que ça durait aussi longtemps cette merde 
non mais il a compris que l ’ austerité pour réduire une dette est pas une bonne solution 
hey la #f1 c ’ est nein ! ! 
il va devenir présentateur dans #topgear 
psa continue le yolo ! ! 
y ’ a moyen de commander des unes historiques de l ’ equipe en grand format ? ? 
en parlant du hameau il joue ou rb maintenant ? 
je suis bien d ’ accord là dessus faut une vraie réforme ! ! 
des gens avec qui tu veux débattre en toute courtoisie mais chez la plupart d ’ entre eux tu peux pas … !LINK! 
sur 
le grand petit chelem … 
ça a forcément un nom 
il en est à quelle page du bescherelle trapp ? il passera au bled avant la 80e minute ou pas ? #tdc2015 
la fédé veut garder la main . alors que les entraîneurs veulent les pleins pouvoir . 
j ’ ai plein d ’ amis musulman pratiquant et aucun ne prône le jihad … 
simple mais efficace 
quoi de neuf ? 
tu ne pouvais pas savoir … c ’ est le destin , tu aurais pu ne pas y aller et aucune attaque … 
danica a mené un tour ! ! ! 
j ’ ai le droit de dire que je ne sais pas qui c ’ est ? ? ? 
#codemillion ! ! ! bien mérité votre million de dollars messieurs . !LINK! 
dommage collatéral de la chute d ’ hanika comme fabio 
il a les oreillons 
c ’ est pour cela que c ’ est injuste de monter la tva 
j ’ irai leur apporter tes remerciements à abu dhabi 
antonetti attend le poste depuis des années 
les mondiaux de natation au vélodrome ça aurait de la gueule . pas con 
sinon c ’ est moi où le msb a réatribué les numéros retirés de jd et jp ? 
qu ’ ils commencent par retirer quelques pages de foot … elles sont rares celles qui aiment le foot . 
c ’ est le premier titre gagné par lewis hamilton sans nicole sherzinger ! ! #f1 
c ’ est 2 ans minimum normalement ! après je sais plus pourquoi bousquet a pris si peu 
il y a aussi jt , felix , aksel , etc . 
mandanne ? 
première vanne de philippe lucas . mais taclé par boyon 
lol je suis pas fan . je retire la peau du poulet et j ’ eponge l ’ huile des frites 
cette lubie de vouloir faire monter le taux de tva … mais allez vous faire cordialement vous faire cuire un œuf ! 
c ’ est exactement ce qu ’ expliquait sophie ce matin . apprentissage du haut niveau par la compétition 
il est simplement au dessus 
le hashtag du jour semble #ensoiréeyatoujours . 
courage dans cette difficile épreuve . 
le type prend un risque inutile quand il reste 10 sec alors que le qb kneel s ’ imposait … 
j ’ espere que sam burgess fera un grand match pour montrer la suprématie du xiii sur le xv . 
hey tu ouvres une ligne téléphone en combien de temps ? ? j ’ ai besoin d ’ internet dans mon futur logement ! 
allez courage ! ! ! 
ils ont du s ’ amuser à faire le plan de table de la #cop21 
essaye d ’ en trouver un chez ikea compatible avec une découpe de 42x560x490 
le vote sanction . ce mal français depuis trop longtemps 
c ’ est pour cela que je ne prendrai jamais une carte politique 
parce que stambouli est un ancien de tottenham et que j ’ aime toujours pas lyon . ce soir je souhaite une victoire du psg ! #tdc2015 
tu regardes des choses bizarres toi 
les aussies out normalement 
“ elle est pas conne ta question ! j ’ apprecie le compliment romain ! pour découvrir la question rendez vous prochainement sur ” 
le réservoir est hallucinant 
les eagles vont rejoindre les hawks pour l ’ #aflgf #afleaglesnorth #aflfinals 
la seule neige artificielle a été amenée pour compléter la piste de combiné nordique . 
allez le xv du poireau ! ! #rwc2015 
foot mercato c ’ est un site bullshit mais par contre l ’ info a été confirmé par bein qui souvent a de bonnes infos . 
moi je trouve ça un clin d ’ oeil genial 
raison 100 % valable quand les sacrifices deviennent impossible à faire ca jouera forcément sur la performance alors bon choix 
le ps 2.0 c ’ est macron ! un peu les mêmes compétences que dsk et une vision moderne de l ’ economie 
peut être que marseille va jouer le maintien ? #l1 
léopard le veut 
sur des millions seuls quelques uns potentiellement et encore même pas officiel encore . 
jolie petite histoire 
les autres lâchent l ’ info . 
c ’ est toi sur la photo ? 
le socialisme est mort . macron incarne la gauche moderne et ça déplaît . après il dit des choses vraies 
met mycanal sur ton tel t ’ as bein max dessus 
comme d ’ hab 
pick 6 pour mariota ! ! ! #nflextra 
familia peut préparer ses valises . clippard sera le closer l ’ an prochain 
soutien à qui se bat pour vous montrez qu ’ il est clean . un braquet d ’ asmathique et un plateau oval permettent 120tpm ! #nodoping 
hey tu es toujours la voix d ’ easyjet ! ! 
jean rochefort est passé par là pour populariser l ’ equitation au jo 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
t'as pas été à rennes . ils sont polis aussi . tout comme au mans 
good job super weekend ! maintenant le plus dur commence ! allez chercher l ’ or à rio ! ! #penta 
tu portes des perruques ? :P 
il était monstrueux à southampton 
on ne planifie quand nos vacances à maranello ? #ferrari 
mais non sacrilège ! même si le doublage français est pas trop mal 
un ss , david price , ça recrute gros chez les blue jays ! ! #mlbextra 
good job . ça serait chouette d ’ avoir de leurs nouvelles tous les mois . 
mission pour 
ah le plagiat dans les années 80 ^ ^ tu vas faire une chronique sur plastic bertrand dans les prochains jours ? 
deux fans de hockey ! bein va peut être se positionner sur la nhl l ’ an prochain #nhlextra ? 
seul tim tebow peut vous sauver 
pas de à fluching meadows … #usopen 
tottenham n ’ a pas su remplacer correctement bâle et modric … l ’ argent n ’ a pas été bien utilisé 
mais bolloré mis à part placer tes potes tu as un argument pour virer thuillier de la direction des sports ? 
bruxelles qui va demander à la france d ’ accueillir 24 000 nouveaux réfugiés ! c ’ est marine le pen qui se frotte les mains ! 
vous faites les chaussures de footy ? 
quel chaîne a l ’ xfinity ? 
pas grave tu seras la bienvenue avec quand tout sera prêt 
faut pas paniquer ! 
c ’ est partout sauf à paris en fait ^ ^ 
finalement le pick 6 est devenu fumble recouvert pour td 
ouais mais ça dépend de l ’ heure d ’ application du décret 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers via !LINK! 
la nana qui vend la lecture comme l ’ opium de l ’ enfant … le truc c ’ est de lire ce qui passionne soit bd , soit magazine soit articles . ( 1/2 ) 
tu as pas un bouton live dans le bas à côté du son ou la barre de lecture ? 
le chat noir est resté à lyon si fekir prend 6 mois 
et c ’ est moins cher . un pote à une place sur le ashe avec possibilité de tous les autres pour $ 70 
plus que 24 . sélections avant les 10 millions 
ça aide pour l ’ influence sur les réseaux sociaux d ’ avoir sponsorisé . + 1000 followers en une heure pour 
c ’ est compris dans le deal l ’ arrivée de gregoire puel au hac ? 
mis à part la f1 , la #formulae et l1 il ne reste plus rien chez canal . surtout si bein récupère les droits de la nhl et iihf l ’ an prochain ! 
la prince elle va changer de banque 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu dénatures les pâtes avec le beurre ... elles sont grasses après ... 
#mlbextra un avis sur le trade de johnny cuetto ? 
il a une polaire à l ’ effigie de morgan shneiderlin 
c ’ est vrai que je les voyait dans la charrette de fin de saison mais si ça continue comme ça le maintien devrait se faire 
c ’ est la soirée yavbou ! ! les nz sont en train de défoncer les français et la #teamyavbou est en finale ! ! ! 
en attendant les investissements sont électroménager , mobilier , literie et accessoires … 
on a le nom du sponsor qui reprend l ’ equipe de jr bernaudeau ? 
le multipla n'est pas encore mort ! ! ! 
dans la présentation #volleylaf il y a aussi !LINK! 
c ’ est des invitations pour regarder #lgj ! il est bon #tpmp 
ouais je gueule à chaque fois ! 
oh y ’ a du niveau pour le #challengeahamada avec le nouveau goal de toulouse . golazo srfc ! ! 
tu travailles pour quel média ? 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
la base de l ’ europe au temps de jésus christ oui mais plus après 
après avoir fait le #formularossa du #ferrariworld la poussée au décollage d ’ un avion te semble banale ^ ^ 
tu le prends et je te verse la moitié tous les mois 
j ’ en doutais pas ;) c ’ est le vahirua de ton équipe ! 
hey c ’ est photoshop ou ta mère a trop forcé sur le fond de teint pour le shooting photo ? !LINK! 
tu pourrais dire pareil à tout ceux qui ont déjà été ministre tout bord confondu ? ? 
question à $ 100.000 plutôt rosenthal ou melancon pour faire un save #mlbextra 
enfin c ’ est surtout le fait que ce soit un récidiviste le problème pas qu ’ il soit sportif 
good job ! le probleme du foot français résumé en un article … !LINK! 
grosse prestation du coleman medalist josh kennedy ! 3.2 au scoring 18 disposals et déjà 114 points fantasy 
tu vas essayer chez jbr ? 
finalement bielsa était pas si mauvais que les dirigeants pensent . il a fait d ’ un troupeau de chèvres des bêtes de courses champion automne 
le pire c'est que je l'ai vanné après et on a discuté une minute en me demandant si j'étais du quartier . 
“ bonjour florent ! connaissez vous laure manaudou ? ? #interviewecommenelson ” 
hey tu as des contacts à everton ? l ’ animateur du twitter est décédé … #tribute4frenchtofees 
la 2008 dkr est encore pire que la gtr lm nismo … même sur la non fiabilité la loose à la française est encore là ! ! bien 
tu as pu voir le no hitter d ’ arrieta en direct petite chanceuse ^ ^ 
tu penses quoi du prélèvement de l ’ impot à la source ? 
nouveau record de serbie avec 7m02 . elle devient régulière au dessus des 6m90 #diamondleague #longjump 
les gars vous vendez de la mort aux gens ok ça vous rapporte des tunes mais maintenant faut évoluer . créez un service de poste par exemple . 
les seuls à avoir tapé les blacks cette année 
première nouvelle la cop 21 est ouverte au public … je pensais que seuls les chefs d ’ etat allait au bourget … 
deuxième vanne de philippe lucas . l ’ oreillette a bien fonctionné 
donc lyon était vraiment pourri la semaine dernière . une équipe normale met le psg qui n ’ est pas prêt en grosse galère . 
ouais comme je disais à ma pote , je met quasi jamais les pieds dans un cinéma mais à chaque fois que j ’ y vais j ’ aime bien le film 
tu as vu tsonga qui galère avec ses lacets ? 
pas de mlb demain c ’ est parce que vous diffusez le match wild card pirates ( cole ) vs . cubs ( arrieta ) #mlbextra ? 
au temps pour moi 
au fait bein a pu renouveler les droits de la nfl ? 
la roumanie a pas fait trop mieux … 
oeb écrit encore une page de sa légende 20/20 et une victoire . 
celle raccordée à l ’ interrupteur fonctionne . c ’ est d ’ ailleurs comme ça que j ’ ai rebranché ma box avec une rallonge de 3m 
les espagnols ont plusieurs arcs à son flèche 
ancien dopé et il a eu une peine réduite . 
victoire australie par 405 runs 
après tu penses quoi de ceux qui ont peur et qui fuient dans l ’ espoir d ’ un monde meilleur ? 
ça change rien c ’ est la quasi perfection 
le championnat est attractif pour les joueuses sinon mittag , bremmer , cristiane , veronika et autres ne seraient pas venues 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu veux simplement que laurent blanc se fasse virer ^ ^ 
j'ai un truc que je dois te passer depuis plus d'un an 
on veut la compo ! 
mais reims c ’ est vraiment du sérieux cette année . 
cette blague jusqu ’ au bout . en plus d ’ un match décousu on a un mvp non méritant … je hais ce genre de match exhibition . 
mais t ’ e pas en france ? ou tu as mis un stream ? 
leur nouveau ss en lead off qui rentre le point décisif hier soir 
autant pour moi j ’ avais mal lu . ils sont vraiment cons en fait … 
cespedes aux mets ! #mlbextra 
kai forbach ! ! ! ce kicker sur ! ! les redskins vont se mordre les doigts de l ’ avoir couper . heureuse ? ? #nfl 
elle l ’ est et c ’ est pour ça que ça marche 
maintenant il va attaquer le fn en justice et gagner.mlp doit créer un nouveau parti pour tuer le père définitivement et se placer pour 2017 
en me forçant à lire des choses que je n ’ aimais pas j ’ ai développé une phobie à la lecture … #bourdindirect 
finalement astra emmerde d ’ autres clubs que lyon . payet ne sera pas dépaysé west ham c ’ est le niveau l1 
après un début poussif les joueurs de west coast ont pris petit à petit la mesure de leur adversaire #afleaglesnorth 
t ’ en fais pas ! tu fais un super job et laisse pas un papy grincheux de gâcher la vie ! 
no ball on revis island ! tanehill l ’ a appris à ses dépends … 
tu avantages plus ton article sur un sujet précis du tournoi ou tu reste généraliste ? si general : que le spectacle commence 
entre la peste et le chlolera je prends almaty . 
le type a une era en carrière magnifique et là il va renforcer le bullpen pour la fin de saison . #mlbextra 
hey ça t ’ interesse un weekend montage de meubles ikea ? #moipasbricoleur 
j ’ ai raté des épisodes ! ! ! raconte ! ! ! 
elle a bien joué son coup madame 
le type il prend 3 9 en plus de michalak … psa dans le yolo une fois de plus … 
mis à part sous champignons je vois pas comment voir le paysage en jaune mis à par un effet :) 
ça met des frissons ! ! 
magnussen a fait 47 ″ 3 sans combi l ’ an passé je crois . 
en effet . n'empêche il faudra deux matchs par semaines la saison prochaine ! de toute façon je prends le league pass en 2016 
problème d ’ électricité dans mon appart et plus internet ni de tv … 
hâte de voir comment va grandir le petit montebourg - filipetti 
boyon et manaudou étaient parti dans un délire et lucas a remis l ’ eglise au centre du village 
et bah non . même charlaine a voté jaune . 
noah capitaine de coupe davis … cette grosse blague … j ’ espere au moins qu ’ il imposera un double qui jouera tout le temps ! 
kate est aussi au match ? ? sinon on a des nouvelles de pippa ? ? #engvwal #rwc2015 
il aime trop tes bisous 
free passe à 50go alors que tous les autres limitent à 3 pour 20 € / mois . t ’ as pas l ’ impression d ’ avoir un train de retard ? ? 
comment ça va ? 
statistiques de ce mois-ci 18 nouveaux followers et 10 nouveaux unfollowers via !LINK! 
attention ne critique pas paulo duarte qui a dû gérer une équipe de bras cassés qu ’ avait sélectionné un abruti de président 
c ’ est quoi le truc de sur les musulmans et la nationalité française ? il y a des musulmans 100 % français … 
doublé olympique pas sur mais deux médailles largement jouable 
non et j ’ ai failli faire une syncope 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
magnifique reprise de nasri qui postule comme nouveau buteur du xv de france #pigeon #mciche 
il signe quand même des bonnes qualifs . après il apprend les circuits et le pack racing 
bordayl ça fait bizarre de réentendre parler français … 
premier truc que j ’ ai fait … filer une clé au voisin . ça évite les problèmes de serrurier en cas d ’ oubli 
c ’ est un fake . il y a deux “ _ dans ton compte fake ” 
j ’ ai regardé les all black ce matin , et maintenant le xv de france … ouch . 
ouais surtout que la défaite du match 4 est pour lui ... 
hello , tu as des nouvelles de la famille syrienne que tu as suivie jusqu'aux pays bas ? 
47 ″ 4 . a son niveau gillot 
pour le plongeon cs m ’ a rappelé eurosport à l ’ epoque de marc mingoya . et ça faisait plaisir à entendre 
t'as fait quoi comme connerie pour te faire bloquer ? 
highway to hell . la beaujoire a déjà compris que le fcn va descendre en l2 ? ? 
entre la taille le matin et la taille le soir il y a 0.5 d ’ ecart . tassement de la journée qui revient à la normale quand tu dors . 
le fedexpress est sur les rails à l ’ accord hôtels arena . 6-1 4-0 service à suivre . #bnppm 
qu ’ ils aillent se faire cuire un œuf … et le pire c ’ est qu ’ ils n ’ ont pas de concurrence … 
pas tant que ça . il y a 4 nages de 50 à 200 . du demi fond en crawl . du 4 nages et des relais … 
t ’ as pas le lien de ton article espn dans l ’ historique de ton ordi ? #mlbextra 
le finale du 4 nation qui n ’ est même pas diffusé en direct . canal tu déconnes . fallait pas fermer sport + ! 
figurez antoine que le grand père de bernard laporte était déjà fan du rct . * pardon * 
si la pénalité passe à 2 points au xv ca prouvera encore une fois la supériorité du xiii 
ou être maçon et autres métiers pénibles et “ mal payé ” 
ici on parle du bel exploit du contre le mais aussi du reste du championnat !LINK! 
méline gérard > > > sarah bouhaddi et sa pote chinoise ! ! 
guasch ose enfin critiquer l ’ arbitrage maison de la … 
l ’ an dernier en italie . arrêté pour bagarre en sortie de boîte . !LINK! 
hâte de savoir le lien avec la coupe du monde 1998 
seul pour le moment … 
j ’ ai les clés de mon appart mercredi 
et ca embauche dès chef de projet dans la meilleure chaîne de sport ? 
courage 
et pas de jaune pour verratti ! ! 
on dirait une meuf à pigalle à la sortie d ’ un club … #peripapeticienne 
il y a toujours la moto vittel 
lamela devra revoir son salaire à la baisse pour venir à l ’ om … un joueur payé 30 en plus . c ’ est farfelu comme rumeur . 
tu dois avoir un sacré carnet d ’ adresses 
si c ’ est la photo c ’ est sur . mais sinon c ’ est une intuition 
bien joué ! ! ! belle médaille elo ! 
il a juste un contrat qui l ’ attend comme sélectionneur du mexique 
des coups francs qui rentrent comme dans fifa 15 #supercup 
non fallait qu ’ il face 4 
scandale jenia méritait plus le titre que le polak même s ’ il a fait une bonne world league … #riowl2015 
rabiot t ’ es sérieux de rater ça ? ? mais comment le psg va te vendre avec un vieux pointu du gauche tout pourri ? 
ouch 
la nfl a un contrat sur les pats … 
faudra identifier les sports mineurs maintenant ^ ^ 
vous lui offrez une remise sur l ’ addition ? 
le troll de la semaine ! !LINK! 
