sm c trop des rapaces pour ça , ils sont ridicules mais ils rapportent tellement 
ari , grimes et fx la sainte trinité est réunnie 
j'ai décidé de prendre des bonnes résolutions : moins de junk food / grignotages / gras plus de bonnes choses ! ! ! 
aaah ! ! ! ( mais j'ai fini par trouver ) 
moi , payant mon futur nendo hinata 
btw , faut absolument qu'on refasse des photos asap zkjflqkjf 
ce site est passé de " venez on éduque calmement les gens " à " on saute à la gorge des gens au moindre truc de travers " ... triste 
je suis 100 % amoureuse de zaha hadid putain 
oui hein mais en creepy et moins large d'épaule 
je cherchais des vêtements de pêche ( oui bon ) mais dans les premiers résultats : !LINK! ( ( ( nsfw un peu ) ) ) 
les trucs gores c'est vraiment ok par contre ... ( c sur qu'après nip tuck et tumblr hein ) 
mtn g la réputation de meuf qui cherche à tout prix à te casser . les messes basses quand je suis juste en face hummm jdr 
mais quelle putain cette ville 
oui ! ! ! c radical contre les cheveux abimés comme étaient les miens et ça augmente mon potentiel cuteness aha 
en plus si ya bien une odeur que je supporte pas c le tabac froid hmmm 
vrai son de jeu vidéo : désert yampi dans golden sun 2 
aussi , beauf de l'année 2014 : rue du commerce wohoo 
!LINK! c pas possible c tro 
ça suit trooop bien tokyo ghoul srx 
la raison pour laquelle je suis plus féministe #lrt 
je crois avoir croisé maëlle ( ma aile sur fb jcrois ) au vide dressing et je l'ai pas reconnue omd je me sens con mais de ouf 
mais franchement ça fait du bien d'avoir les cheveux aussi courts 
ils font du mauvais travail askip et sont plus là pour ton fric que pour vraiment faire un travail d'artiste 
moi aussi ( sauf parler affaires aha ) 
non seulement tous les matins et tous les soirs ils me mattent sans aucun problème mais je viens d'en croiser deux omg 
ah oui mon dossier sehun avec des photos en pied sur lesquelles ont voit clairement ses tenues 
comme la dernière fois , j'ai du expliquer la différence entre asexué et asexuel ? ? ? srx les gens 
j'écoute capsule jsuis comme ça 
après ils doivent pas faire que du mauvais travail maaais mieux vaut éviter quand même 
j'espère qu'ils sortiront le jeu en europe en même temps qu'au japon par contre ; _ ; 
ps me fatigue srx j'arrive pas à faire des tirets uggh ça marche une fois sur trois ? ? ? 
ouiii la saison 2 est prévue pour cette été ! 
moi dès que j'ai plus de 50 € honnêtement 
dans un monde parallèle , des coréennes ont des posters des prêtres dans leurs chambres . 
il est relou à traiter les meufs comme des objets sexuels dans ses clips 
est-ce que viens de me taper de la pub sur l'application youtube : oui est-ce que j'ai pu voir ma vidéo : non 
( passe deux secondes sur 4chan ) ( soupir d'exaspération ) 
ok il vient de m'arriver un truc vraiment bizarre 
honnetement il est dans un sale état :/ / 
quand j'habitais à mainvilliers , c'était une fois par an , pour la fête de ville 
j'écoute demento comme en 2011 ahlala le lycée tout ça 
ça aussi c'est une plaie ptn l'autre jour j'étais dans le métro ça puait sa raaace aaah 
les meufs dans le teaser de jay park > jay park lui-même 
" la sm a décidé de remercier les fans en organisant un événement spécial : à la clé , une des voitures figurant dans le mv call me baby " 
mais c lui qu'abuse ptn je suis dégoûtée . en plus c'est juuuste cette touche ugh 
23 ou 30 . je viens d'éteindre et j'hésite entre ces deux nombres 
mdrrr c juste un vieil edit de sheraz . ça illustre parfaitement huang zitao ( du boysband kr exo ) 
et là ya la partie de keith ape et aller savoir pk je repense à ce qu'à m'a dit sheraz sur les background vocals et autres bruitages de fond 
arte meilleur chaîne ! ! ! 
ma prof à 16h : clara , la musique c pas en cours :/ j'avais mes écouteurs depuis 9h . pire , j'ai parlé avec elle ac ma musique sans problème ? 
( et oui c triste un peu ... ) 
je suis encore chez mon oncle , elle chez sa soeur , après on va trkl au mcdo et après à la salle . on va arriver là bas il va être 15h aha 
mtn je suis entouré de meuf , de mec homo et cadres ( dans le train u see ) 
tooout le temps j'ai des tweets sponsorisés par des otome game je n'en peux plus 
top 10 des trucs que je hais : - 1 à 10 : le site de vogue 
#superbloodmoon ptn on dirait le nom d'une partie de jjba 
et sa photo ça va être ma robe et mes cuisses wow je veux mm pas savoir ce qu'il va en faire 
nah mais ils sont relou nintendo 
moi ? ? ? 
non seulement j'arrive pas à dormir mais je deviens parano af . vivement la semaine prochaine yo 
autant faire des remake des premiers smt ou un nouveau spin-off smt 
en plus on est le 11/11 ( heure kr ) 
at exo : à quand la séparation honnêtement 
9h14 : " je lis 50 shades of grey c trop bien " je veux rentrer chez moi . 
peut etre qu'il vit dans le déni qu'il est bel et bien un zora … 
laissez moi vous parler des cours d'anglais . 
la chanson reste bien mais les paroles mdrrr et jungkook " j'ai 18 ans je connais tout sur les femmes " mdrrr rentre chez ta mère toi 
la personne avait un tatouage et elle me dit qu'elle l'a fait chez art'corps ( pire salon du coin ) et je dis " umm non tu vas à st george " 
demain est encore une journée de travail ... le week-end prochain aussi ... et le week-end d'après ... block b wooo 
et evan peters sert à rien ? ? son histoire me fait chier , on s'en fout yo 
mais quelle journée ! ! ! mais quelle journée ! ! ! 
ya un gosse avec sa psp , il baisse sa psp . il joue à fifa . smh . 
ikr luneth en dévot mdrrr . j'avoue c'est pas ma meilleure équipe mais elle a bien fonctionné au final donc bon 
par tous les saints , mettez les place pour zelda symphony à paris en vente 😭 😭 
mais qu'est-ce que je faisais avant d'avoir vu apocalyspe now ? 
les seuls posters qui restent : un a4 du film rebuilt of evangelion 1 et le poster avec toutes les pochettes des albums / singles soul company 
moi et mon squad #lt 
commentaire sur une photo de xiumin : " mon dieux qui les beau " c tro 
lego ils ont deux trucs biens : lego architecture ( aka mon jeu préféré avec mon cousin ) et l'étoile noire de star wars 
j'étais presque excitée pour tough cookie mais zico a dit " faggot " et je parle pas du manque de personnalité du mv ... 
maintenant je commence à comprendre . si être féministe en 2k15 c'est être une féministe tumblr et lire causette , à la revoyure . 
pour faire court , mon père agit comme un gamin as usual donc on s'est encore engueulé 
sur ce , !LINK! 
je sais pas si c ma wii ou si je suis conne mais je suis 100 % dégoûtée 
jvais pas avoir la patience je crois :-) déjà qu'avec des jobs comme dévot ou magicien qui augmentaient jamais ooouuuhlala 
des fois ça va juste trop vite dans ma tête . on me dit un mot jsuis djà sur 87 idées . stop . chill un peu nan ? 
quand tu cliques sur un lien et que t'as 42 moteurs de recherche qui s'installent ... vrmt les gars 
en même temps , la tva sur les jeux est de 20 % donc forcément ehhh 
du coup j'écoute attentivement et là j'ai commencé à rigoler toute seule . mais pas rigoler vite fait , je me met à rigoler pour de vrai 
zkdkzlfks nique le puits de pierre 
j'ai lu 5 chapitres j'ai dit " aller bye " 
tout me pousse à bout ce soir : - - ) ni les themes ni les extensions ( dont adblock ) ne veulent s'ajouter à chrome je deviens folle rn 
en anglais ça rend mieux , c bad breath . mais mauvaise haleine mdrr tu me diras chevalier oignon .. pk pas échalote ? ? 
j'ai été voir naruto avec sheraz en plus . c'était la première fois qu'on allait au ciné ensemble svp 
attend , j'avais des trucs de théorie du complot hier soir pendant que la police intervenait au bataclan ... 
moi : ( comfortable dans le 17h54 ) ( relève la tête ) ah pk ya plus personne 17h54 : ( supprimé ) 
pétition contre les mains en dessin signez mtn 
j'ai dl deux fois l'épisode 5 de fargo parce-que je_suis_conne 
il se passe beaucoup de choses sur les internet ... 
pretty sure que c depuis une des mises à jour de windows et ya un truc qui bloque ce genre de téléchargement 
les gens dans mon groupe sont majoritairement chauds pour une série mode en noir et blanc classe et un peu fou fou ... 
moi , mots pour mots : attend faut que j'aille pleurer vite fait 
mais t'es srx toi ? ? ? tu t'es endormie comme ça , trkl ? 
entre 13h et 13h30 demain ? 
et oui ! ! prévu pour avril prochain ! 
!LINK! @ dazed and confused : pourquoi faire ça ? 
j'aurai parlé pendant 4 ans avec lui aha 
( feule @ la sncf ) 
imaginez je déprime pas rn imaginez g un stage imaginez 5sec imaginez g pas peur de téléphoner mdr ... 
l'histoire entre sasuke et itachi m'a trop touché :( 
let me tell you en nanoblock ya : mes animaux préférés , mon anime préféré , pokemon , bob razowski , le château de neuschwanstein 
alors oui mais non en fait #lrt 
moi 
n'arrêtes jamais ces tweets 
atta maplestory tjrs ça me fait penser à cette vidéo !LINK! 
à part saucisse et sapin de noël voilà quoi ... 
ce groupe était f o u 
bah i . e mon dernier mix le thème c'est les rap-a-lot songs et celui d'avant " hip hop posé tranquille " 
dans la vidéo de la perf d'exo aux mama il m'a cuite ( comme dirait sheraz ) 
jsp comment je vais faire dans la vie tllmt je suis pas capable socialement ? ? ? 
je suis sur mon ancien portable , l'autre est en réparation 
j'ai des vraies pub de la part de tumblr . im - 
j'adooore red velvet . j'aime beaucoup le côté " double concept " entre cute et sexy / class . 
" être à côté de la plaque " : !LINK! 
et j'ai hâte que 3.0+ 1.0 sorte en dvd en france ( càd probablement en 2016 voire 2017 ) comme ça il y aura probablement un coffret des 4 films 
ça me manque : - mon ptn de lit - 5h de sommeil en plus 
et j'ai pas les anime sales que j'ai vu 
et hershel doit ce le coltiné en plus 
d'ailleurs mon moment préféré c'était quand j'ai caressé le chat basique qui se promène dans le parc mdr cool 
tellement dégoûtée que les éditeurs prévoient des promos de malade pour des manga pourris mais qu'ils passent à côté d'hagio moto . 
7h , je fredonne le générique de l'inspecteur gadget . 
juste envie de m'isoler dans les montagnes sans rien ( sauf mon pc ) ni personne . juste regarder gintama . 
point positif de drrrx 2 : simon 
cinema bizarre ... mdr j'en reviens pas de ce groupe 
j'ai mes places en fosses :D 
moi : aller à 23h je taf horloge : 23h05 
et ce soir je vais pas pouvoir me poser devant majora's mask 😭 
et ça puuue sa race mais vrmt 
j'arrive pas à croire que j'ai pas su avant aujourd'hui qu'akinator était né à mainvilliers code postal 28300 
et son oreille . au secours . 
tjrs choquée de l'obsession des américains pour eux même :') 
même 
ok faire partie d'une minorité oppressée est plus emmerdant que d'aimer la musique de papa mais pas la peine de sauter à la gorge de l'autre 
au moins snk reste bien . pas comme naruto et sa guerre ninja qui était clairement chiante . 
mais bon c dans longtemps je suppose 
soit c'est transposition ( ? ) soit c'est trans + po ( ? ? ? ) 
okaaay cool passe moi ton adresse par mp ! je te l'envois dans la semaine ! 
quatre jours que je suis au lit 😷 😷 
je suis tellement prête pour zelda symphony aaah 
ya juste rien à faire pour l'instant 
moi arrivant en cours demain : ( musique du trailer de p5 en fond sonore ) ;) 
les goodies sont ( plus ou moins ) beaux mais wtf the fuck concrètement 
no joke il restait 10sec et mon téléchargement a niqué ... 
g une énorme ampoule sur le pied droit . tellement énorme que mon pied a l'air déformé mdrrr 
et le coin mode ? ? ? 
okay moi aussi alors ~ 
j'avais complètement oublié mdrrr 
j'ai rêvé que je passais le bac mais qu'au lieu de passer l'épreuve je passais mon temps aux toilettes parce que j'avais super mal au ventre 
taemin était vrmt bien avant lucifer . 
!LINK! n'oubliez jamais cette collection 
t sagittaire ( g vérifié ta date de naissance sur fb aha ) 
mais le taupiqueur > > > 
ça fait trooop longtemps que j'ai vu ma baobei sheraz ; ^ ; 
moi : c beau ça marque : " [ ville en asie ] based " moi : k nvm 
quand tu regardes deux anime et que les deux personnages principaux sont doublés par la même personne 
je viens de passer 1h dessus . avec 20min de pause . 
ou peut-être vivent-ils un amour impossible comme roméo et juliette ? les binoist contre les wu ! 
je sais pas mm pas si ce rapport est noté ? ? ? mais si j'ai 10 clapclap 
j'ai été chez moi et je l'ai pas vu mais j'en vu un nouveau . du coup c totor 2 . 
accessoires : chassures et sac 
aaah oui nijiro days ! ! ! je voulais lire ça 
projet de fin d'année toussa 
" ah ouai et chanter par kagamine len qui est censé avoir 14 ans , ah ouai c pas mal " 
enfin ! ! ! taku manquait à ma tl ! ! ! 
side note , beenzino on dirait qu'il a pris 10 ans d'un coup 
meilleur 
!LINK! clairement le meilleur opening de gintama 
huuum ya des gens qui ont aimés un truc que je viens de publier sur mon tout nouveau blog pour les trucs pro ? ? ? hummm ok mais non 
nautiljon en 2015 à l'aide 
( soupir ) 
⚠ j'ai changé de boucles d'oreille pour la première fois en 5 ans ⚠ 
" ah ouai on prend deux couples , un de noirs et un de blancs et après on mélange " littéralement c'était ça . oskour . 
comment ça talkie-walkie ce dit walkie-talkie en anglais 
help bobby me fait trop rire 
elle a acheté ça comme ça ? sur un coup de tête ou ? ? et mmm c trop mignon ; _ ; 
zico peut faire tellement mieux :/ 
" clamp , les quatre donzelles mangaka " mais où est le respect ? ? ? réellement 
j'ai fait un rêve très gore et très glauque wooo 
j'ai tellement de mix à peaufiner aaah et tellement d'idée de mix 
moi : ( rigole pas à une blague de mon père ) mon père à ma mère : tfaçon elle pour qu'elle rigole faut la pincer 
j'ai râté mon train yiiihii je dois atteindre 1h et une fois au mans , 50min wooo 
il faut au moins être stallone pour assembler la meuf 
!LINK! c ça qui manquait à ma vie en fait 
la seule chose qui manque à ma vie c'est une tablette graphique srx 
les gifs qu'on attendait tous 
mon bus est juste pas passé : ' ' ' ) g loupé le train : ' ' ' ) thx 
remember quand g perdu mes scores sur beat mp3 et que j'avais fait plus de 10k points sur city of delusion de muse 
ah oui honnetement ce groupe il va encore durer mais ils font déjà tellement pitié 
ma connexion me blase tellement putain 
( et perso , tout en étant le plus anti-capitaliste possible ahahahah ) 
l'ennui est total 
recherche tuto pour dire délicatement qu'une idée est franchement pourrie sans heurter la personne sachant que j'ai déjà dit qu'une autre de 
nah après la dissolution de soul company c partie en n'importe quoi et après ya eu smtm pour bien enfoncer le truc 
ils ont souvent des concepts sombres et ya toujours une ambiance genre gothic à la vampire knight ou je sais pas quoi 
mon poste audio a grillé alors que j'écoutais paloalto et evo ; _ ; 
elle est juste trop belle et ses cheveux sont parfaits ... 
ce manga est trop intense pour moi ptn 
rip moi rip mon sommeil mais demain je suis en vacance 
mais aesthetic de plante aussi 
j'ai rêvé que j'avais tellement de thune que j'achetais la ps4 , un jeu et wave runner de capsule à la fnac aha 
!LINK! lifegoal honnêtement 
des mensonges tout ça 
guess what ojd j'ai trouvé une meuf dans mon école qu'étais en seconde avec moi ... 
et le soir je lis des yaoi ... je suis vrmt un déchet mdrrr ... 
parce-que call me baby est successful as fuck du coup hop voilà 
jdr être sur les nerfs dès 7h20 
!LINK! à chaque fois je suis cuite quand je regarde cette vidéo 
le bac , orléans , la grosse déprime , chanyeol , l'école de stylisme , le stage , brandon , le permis , les nouveaux amis , le féminisme 
j'ai même chercher en kr sur naver : rien 
probablement le compte instagram le plus important 
merci lucile pour avoir sorti cette information capitale de l'ombre 
et avec m-flo et les tempura kidz ihi 
non seulement la kpop a rien à faire à la japan expo mais en plus arrêtez de bloquer le passage et de crier pour rien 
j'aime tellement capsule putain pas autant que muse ou que nujabes mais c serré 
complètement ! ! ! en plus elle fait 10 épisodes c tranquille 
je m'en vais battre le boss du temple de la grande baie . allumez un cierge pour moi svp . 
juste pour dire qu'hier j'ai trouvé un superbe haut typiquement clara pour 0,75 € au kilo-shop 
quand tu sais que tu dois pas prendre un truc comme quelque chose contre toi mais que t'as quand même le sentiment ... 
mdrrr mais srx ils ont quoi ces gens dans la tête ? ? 
j'ai beaucoup tweeter là wooo 
obsessions : - jewelpang - un drôle de père ( manga assez pipou ) - ahs ( j'osais pas me lancer parce-que je croyais que j'allais avoir peur ) 
monter son entreprise : oui lui donner ton propre nom : non 
beaucoup de lol avec des adultes ? ? 
marre de filibus putain 
ça m'avait pas manqué : - la personne qui annonce les trains - les beaufs qui trainent à la gare et qui crient alors qu'il est 7h 
ça fait presque 2 mois que je l'ai et enfin je commence réellement 
pourtant que je suis pas une meuf qui tchip : o 
en plus c'était à un moment tout à fait aléatoire de ma vie quotidienne . 
en vrai j'ai envie de pleurer 
et j'étais comme " merde fait chier " parce que je voulais pas particulièrement y aller mais pcy ... 
ya une phrase qui m'a choquée d'ailleurs dans le reportage : " les jeunes n'ont plus peur de la police " 
merciii jeune pousse fabuleuse 💗 
" l'attaque des titans - junior high school " stooop 
ce matin j'ai allumé mon pc et , en une nuit , j'avais + 500 écoutes ... nah 
il a bien vécu et il est mort oklm . 
je me rassure en me disant que de toute façon j'aurai crevé 
!LINK! je sais mm pas quoi dire 
du couo je vais louoer le train :) ) ) 
on dirait un battle de rap 
étant très pudique sur ce que je fais , vous ne verrez pas ça tous les jours 🙈 
pas besoin d'être désolée yo 
le développement de tsukishima est super intéressant et ce passage coupé à l'anime était vraiment important ... tsk 
et d'où tu me parles de patron toi ? ? 
demain en début d'après midi ! 
finalement je me lève pour prendre un medoc et je me rends compte qu'en fait g absolument pas du tout . 
[ gintama , réunion sous tension des chefs de kabukicho ] je me fais vieux alors j'ai des problèmes pour contrôler ma vessie et mon hostilité . 
slogan de mes devoirs : ( peu importe comment ) just do it 
coeur sur vous 💓 💓 
un pue la toile à patron #moulage 
demain back dans le ter game mdr 
j'ai tellement hâte qu'il sorte * ___ * le trailer de l'e 3 était akfks 
ils ont coupé la partie de tsukki dans l'anime jsuis deg ... 
ça restera un mystère hein 
hors il fait ça tout seul , c'était un psycho et il s'est réclamé de rien ? 
j'ai envie de m'acheter j stars mais : - c un jeu de baston donc perte d'argent imo - ya des jeux plus importants qui vont sortir 
il est 21h11 en fait 
" le débat homosexuel " quel débat meme 
moi au début : je sens que je vais pas la supporter la akane moi mtn : mais putain c'est tellement m o i 
le mix que t'as rebloggué aha 
jsp moi ? ? ? mais c bien son genre 
j'ai fait des trucs pour mon rapport . genre ça y est . je suis sur ma lancé . to infinity and beyond . 
bon le " pendant " est en trop 
mais non mais juste n o n . andré et fersen sont tellement importants pour oscar ! ! ! 
ma coiffure ojd , pour cacher ma joue pleine de petits boutons : - - - ) 
omg c'est vraiment dommage que ce soit pas tao en image :( ( 
ouai j'ai besoin d'étaler ma vie sur twitter là 
nan mais dj dopsh il a quel âge srx il raisonne comme une fangirl abrutie smh 
je me dépêche d'acheter un jeu avec mes étoiles durement obtenues et au final le code pour dl marche pas ... 
en plus j'ai bien fait exprès de prendre un train qui fait toutes les gares , pour être bien posée avec mon jeu et ma ds s'éteint à gazeran 
mon excuse pour autant de super junior : j'écrivais beaucoup à l'époque 
j'en ai dit des " aah mais je peux pas , après 23h ya plus train et dans ma ville le dernier bus est à 20h45 " aha 
moi quand j'ai un billet de 20 € : " man i'm on my money makin mission " 
rep à ça madame kaith 
je pensais que t'hésitais avec jin 
stop les blogueuses pour être honnête 
4eme jojo ! je suis en train de lire jjba partie 4 . pourquoi ? ? ? 
mais , moi posant avec succès un zip invisible : hashtag bo $ $ shit 
jdr l'expression voie postale omd 
au moins il était à sa place 
ah ! ! ! j'avoue ! ! ! sa soeur perdue yo 
jvais à bruges samedi jvais la jouer comme à la zénon dans l'oeuvre au noir 
je me retourne ya des gens qui regardent it g ma . ok . 
j'arrivais plus à m'arrêter , la partie de keith ape était pas finie mais j'étais tellement mdr que j'ai changé de chanson 
my love pour être honnête 
qu'est ? ? ce ? ? ? qui se ? ? ? passe ? ? ? 
thank u je me lève à 7h30 et pas 6h 
à quand ton tour pcy ? ? ? 
je trouve pas le disque 2 de l'ost de parakiss . je trouve même pas l'ost à acheter ouin . 
* velours : o 
au final g ni mal au ventre ni mes règles alors que je me suis réveillé en ayant très mal 
ok , tu veux que je vienne à montparnasse ou je te rejoins ailleurs ? 
et dites moi c quel genre de maître qui laisse son chien dehors la nuit 
en plus je suis garé comme un connard en bas de chez moi :/ / / 
après niveau jeux , les deux proposes des choses trop différentes pour être comparable 
l'hiver , la seule saison où j'aime le classic rock 
les yaourts de sojade putain je meurs c la meilleure chose au monde 
moi 
mais je pensais que c'était des voitures qu'ils avaient loué ? ? ? genre ils font un giveaway lol 
et j'ai plus peur des infectés que des colosse claqueurs dégueulasses 
évidemment mais pas que des hommes , les femmes aussi sont capable de viol . faudrait reformuler le discours jsp 
moi à 13h20 devant le sms de sabrina : :D moi mtn ( 18h46 ): merde j'ai pas répondu 
surtout que bianca est une véritable reine . elle arrive , elle slay tlm et elle remet du parfum oklm . 
c'est bcp plus dangeureux de sortir que de rester à l'intérieur en sécurité tho 
nah je te rejoindrai a glaciere apres que t'ai déposé tes affaires et tout 
dès dimanche soir je suis dans le regret tbh 
ça me rappelle les fort boyard ou les gens ils mettent leurs mains n'importe où et arrivé là ils touchent des insectes urk 
omd je viens de me souvenir de jpop trash 
mais c bizarre ? ? ? comment je peux avoir une entaille à cet endroit et si profond ? 
c'était quoi le poman ? ? je me souviens plus :/ 
jcrois que ça m'a plus marqué que la collection en elle-meme mdrrr 
sur ce les nuloss , je vais jouer à shin megami tensei devil survivor 
ma playlist illionaire a 111 écoutes ihi 
en fait quand je retourne , la doublure est à l'extérieur 
annonce générale : je suis balance , ascendant vierge ( avec mercure en scorpion ) et lune en bélier 
je suis de bonne humeur mais je suis aussi fatiguée :/ 
je trouve : un jeu bob l'éponge en coréen je ne trouve pas : chrono trigger 
des fois ya des papas chauds bouillants mais pas de quoi s'exciter non plus 
arrêt maladie parce que pcy m'a foutu k . o avec ses compositions merci 
en fait je saurai même pas expliquer cette rencontre 
ça m'a tué le ore-sama lmao 
je suis soulagée ! ! ! mais ton téléphone est bizarre D: 
autant je préfère nintendo niveau console autant ca , ça gère à mort 
oui ! ! ! j'y pense depuis que je l'ai ! ! ! 
avoir voulu faire mes nouvelles chaussures ojd , à la japan expo : um um f . b . i , fausse bonne idée 
si un jour ils font lev je - 
c vrai !LINK! 
la gars je lui dis que je vrux emprunter phénix de tezuka , 5 longues minutes après il découvre que c une " bd " 
j'ai jamais compris ce magasin . à aucun moment le mec il s'est dit que ça pourrait être légèrement bizarre ? ? 
moi : ( soupir parce que g presque rien à faire ) moi : azy jvais aux toilettes 
oui ; _ ; je sais pas s'il y a des tatoueurs aussi délicat en grance 
mdrr mais ce truc j'y pense tellement 
tkt pour ça 
du coup on pas eu beaucoup de lev et encore moins de bokuto : < 
et donc le nouveau son d'exo s'appelle vraiment " call me daddy " 
et les autres ils font quoi mdrrr ? ? j'avais arc en invokeur , réfia en magicienne , luneth en dévot ( oui ) et ingus en ninja aha 
j'adore mes cheveux en fait 
" le harcèlement sexuel c'est mal ! ça finit en hara-kiri ! " 
ce bot vient m'insulter alors que j'ai insulté rien ni personne pfft 
nan mais sa gueule m'a tué parce que tous les perso sont normaux et d'un coup ya lui mdrrr 
beat mp3 c'est ma passion vous savez pas 
je prépare mon meilleur mix khiphop putain ohlala 
et il déteste particulièrement les gun-otaku 
mikio sakabe il cherche mm pas à faire des manskirt . il fait juste des jupes normales . je l'aime bcp . 
j'ai fini fmab ; _ ; j'ai pleuré , évidemment ; _ ; 
mo r t e dès que j'écoute it g ma mdrrr je n'en peux plus de ce son . on a dit tllmt de choses dessus avec sheraz ohlala 
also jsp c quoi ces histoires de lune pour l'été 2016 mais muuuch love 
explain : pk avec seulement 3 jours de travail et 1h30 de sommeil en plus , je suis , en ce moment même , dans le lit , prête à dormir 
tfaçon je joue aussi à pokemon ranger et là je suis sûre de finir 
smt , smtm , mst ohlala c trop tout ça 
rohlala mais g pas été chez toi depuist trop longtemps 
meehh c'est la vie 
putain je me souvenais pas de ça mdrr c dur 
atta c la mm merde mage rouge t srx toi . je préfère avoir magicien et dévot tbh 
vu comment je me suis engueulé avec mon père hier soir , j'ai vraiment pas envie de sortir de ma chambre aha 
tout le délire sm artium d'ailleurs . des gâteaux shinee wsh . 
triste mais vrai : ma vie est tellement plus paisible sans mon père 
ouai ... lol parce-que concrètement je ? ? ? 
same old : jin et sa gueule bizarre #bts 
trop posé à la coloc du love g pas envie de bouger uugghhh 
c'est un jour par an , pour les portes ouvertes - ___ - huuum idk je te redis ça 
j'ai rêvé que j'allais au pop up store ap huuum huuum 
jfais mm pas de commentaire tllmt le screen parle de lui mm 
mtn c game over sec et net dans fire emblem mdrrr ok bye 
oui ! pourquoi ? 
c'était tellement intelligent putain 
je viens de commander l'intégrale d'evangelion ? ? ? 
mais c surtout les yeux , on dirait qu'elle voit rien du coup elle plisse les yeux ou un truc du genre D: 
ouai encore mais là c plus la prof elle-même 
c fort possible . ptn kuku tu regorges d'idées folles . 
jsp il voulait quoi en plus srx si je suis à la lmde ou smeco ? mon médecin généraliste ? mon ascendant astrologique ? 
j'écoute des mix sur 8tracks pour découvrir de nouvelles choses pas pour écouter nike shoes pffft 
je sais pas comment j'ai pu vivre sans ce masque pour mes cheveux srx 
alors c sur l'architecte frank gehry et faut que je fasse la toile avant de faire la robe itself pour voir le volume 
on parle de gackt mais cette chanson c un pur son !LINK! 
demain je pars au japon pour voir un spectacle d'elles 
" j'ai jamais entendu une seule fois parler du kkk ou des confédérés quand j'étais en secondaire " sérieusement tho 
je hais habiter en maison ptn mamie revient stp 
( tiré de " la guerre " de fonky family #lt ) 
au moins , la maison a pas une déco genre maison hantée ptdr 
à la batterie il y avait mm loco mdrrr 
moi quand je suis chaude : ( np warnings de ff ) 
mais dans tous les beat them all ya un semblant d'histoire aha 
mdrrr mais c vrai omd 
hâte de vous montrez à quel point mon nouveau sac en toile est énorme . 
courage bb :( tu surmonteras 
mais quelle journée de merde 
!LINK! !LINK! avec des gâteaux , du blanc , du rose , du rouge , du doré et de la désinvolture 
awww je fonds tllmt c meugnon mdrrr en chien carrément 
mais c'en est une mdrrr 
les seuls trucs qui m'ont réellement fait flipper : la dentition de thaddeus et les premières apparitions du mec en combinaison latex 
funny parce-que j'étais en train d'écouter la orca tape ? ? ? 
les profs dramatiques me fatiguent . " vous devez vous ressaisir impérativement " yo chill g eu 11 
le hashtag congrèsversailles est pleins de " ن " huuummm hmmm 
ah mais on est samedi 
also stop sheraz 2k14 elle me tue à tacler les rappeurs kr 
la meuf avec le tshirt rouge on dirait qu'elle est habillé comme une ajumma .. manque plus que la visière fluo et on y est 
ok je retourne à mes devoirs … 
cette chanson démarre comme un gros son ça me fait trop rire !LINK! 
déterre pas les trucs comme ça 
je galère à trouver un stage et c'est aujourd'hui que tout le monde m'appelle pour savoir quand je suis disponible 
jrigole tllmt pas avec itunes 
!LINK! look at them . on dirait des mecs qui préparent l'agrég de lettres classiques / d'histoire 
en tant que blanc , peut-être que ça fait rire mais en tant que minorité , je doute du potentiel humoristique 2/3 
c'est dans mes plans ! 
ces débiles ont fait des remake des devil survivor ... wow des jeux ds refait pour la 3ds ! ! c génial ! ! merci pour ça ! ! 
moi , souvent : 😊 
je me suis rarement autant identifié à un personnage au secours 
ok pire , le cinéma est fermé demain et vendredi 
tumblr aussi #lrt mais avec énormément de rage 
le pire c de voir que mon père fait vrmt pèpère de 80 ans alors qu'il va en avoir 50 
maintenant je vais partager mes meilleurs screenshots 
moi : ce soir je regarde apocalypse now : > arte : ya princesses , pop stars et girl power à 22h35 ;) ) ) 
ils ont oublié de traduire une ligne dans le jeu mdrr srx les gars u had one job 
surement ... 
un son pour toujooours 
très envie de répondre que j'ai pas envie de ressembler à une quadra qu'essaye de faire " djeuns " 
vrmt dégueulasse de faire ça , qu'elle respectait vrmt pas les morts ( blancs ou poc ) et elle m'a block mdr 2/2 
aah mais on pourra peut etre se voir sur paris alors ! 
d'ailleurs ❤ ❤ ❤ 
merci flavie mais on dépassé ce stade : on colle les morceaux découpés sur du papier ; ~ ) jalouse ? ? ? 
normalement oui ! 
je m'emmerde putain donc voilà un selfie de ma part . ur welcome . 
wooo j'avais zappé power 
dans les smt ya un sort qui s'appelle materazi , je jouais trkl et je me suis arrêté net en pensant " materazi c un joueur de foot nn ? " 
sheraz et moi on est tellement freestyle pour le coup . tlm est déjà devant la salle on va arriver comme deux cheveux sur la soupe . 
tjrs pas debout :-) 
!LINK! bilan : je lis plus de manga que je ne regarde d'anime 
les team anglaises sortent deux chapitres par an et encore ... 
l'hypocrisie féministe #lrt 
j'ai tant aimé cette chanson !LINK! 
salut je sais pas faire un ourlet 
en plus c'est une belle photo ihi 
mdrrr surement 
top 5 : - suju avec 15 fois - la tv et shinee 10 - dir en grey 7 - muse 6 - plastic tree 2ne1 fx mblaq blockb thequiett exo capsule 5 
pourtant je me suis fait 245263 marathon nostalgie mais j'avais toujours zappé zoro ? ? ? 
qu'est-ce que tu vas faire ? oui , une vraie question . venir chez moi m'arracher la peau ? appeler la police du tatouage ? 
c'est le meilleur moyen de s'en débarrasser aha ... 
ihi jfais la meuf dans l'ombre et tout mais jtm bcp en vrai 😊 
d'où vient-elle en fait ? 
c des oufs les gens . on sait tous que les plus grands chefs sont des hommes venez pas vous offusquer d'un gamin qui joue à la dinette wsh 
il est chinois c'est surement pour ça aha 
!LINK! mais ? ? ? 
tout le temos tu tombes sur lui mdrrr 
jpp la vérité 
shinee ont quand même de bonnes chansons ... 
j'aime trooop les teasers d'exo là . pour une fois que je trouve pas cette affaire de pouvoirs magiques bidon aaah c cool 
? ? ? ! ! nooon ! ! ! tu viens toujours ? ? ? ! ! 
iiih ! ! ! mais c plus que dégueulasse ptn 
aaah mais les transiliens c la sncf et pas la ratp okkk 
voir son propre post sur son dash c'est toujours un grand moment 
j'ai même pas test sage . quand le vieux à l'auberge m'a dit que c'était magie blanche + magie noire jme suis dit bye c dla merd 
et cette prof depuis qu'elle a découvert qu'elle pouvait nous envoyer des mails , ma boite mail est remplie de mails d'elle 
en attendant , faut que j'arrive jusqu'au 11 mars aha :') 
!LINK! vous vous souvenez quand cnu s'est fait attaquer par cookie de sesame street et qu'il avait l'air de pleurer 
t'as pas d'autre chose à dire un peu 
ma vie quand j'essaye d'argumenter avec quelqu'un , la personne en face m'écoute pas . 
cool ou pas des arbres à simflouz à l'élysée 
on aurait dit des prédateurs no joke 
quand on me dit que frozen est trop bien !LINK! 
moi : ( se pique jusqu'au sang avec des épingles ) couture as fuck 
( tw enterrement ) on avait récupéré un pot de fleurs après l'enterrement de mon grand père et 3 mois après on voit qu'il y a un escargot 
man ça doit être mana 
aujourd'hui le patron de la boulangerie dans laquelle je mange régulièrement à voulu porter mon plateau , j'ai dit " non je suis forte " et 1/2 
alex delarge d'orange mécanique ! ! ! 
en ce moment je fais une robe . ça fait deux jours que je suis en combat avec la doublure . jpp honnêtement 
quand je pense que jennyfax et lui sont mariés omd meilleur couple possible 
moi ces sept derniers mois 
je voulais me faire un ptit marathon beenzino et j'ai 0 sons . mm pas un feat . 
cette année j'ai des nouveaux prof et ... jsp . 
le discours " teach men not to rape " est horrible ? ? les hommes sont pas des chiens à qui ont a besoin d'apprendre les choses yo 
alors oui , je n'ai rien fait de réellement productif aujourd'hui mais j'ai avancé dans final fantasy 3 donc tout va bien au final 
en cours ya toujours une ou deux personnes qui sont là " et pour mac ? " 
donc c pa les aliens 
goood ! ! et la conduite c'est genre tellement mieux que ce ptn de code 
take a chill pill srx c bon c un screencap d'un anime comparé avec une situation de tous les jours 
bref , demain , les affaires reprennent après une semaine et demi dans une autre dimension 
nah jsuis là , j'ai pas mon téléphone c'est tout aha 
maaais oui mais jsp :/ / les gens ont pas de goût ahahhahaha 
mon père il peut faire - 50 dehors il laissera la fenêtre ouverte 7j / h24 
j'aimerai tllmt pouvoir te répondre mais ? ? ? 
je l'ai rt rien que pour toi ;) 
c'est ça ! 
déjà que j'étais pas très inspirée par le sujet huuummm 
c bon elle crève pas la dalle non 
je viens de trop pleurer face à fmab ... pour de vrai ... 
et psycho pass omd ça me - ok je vais en ressortir avec des séquelles . et j'aime tous les personnages ? wow 
moi : ( arrive tel un soleil un jour de printemps ) mon père : ( mauvaide humeur ) ( énergie négative ) " fait chier putain " 
!LINK! moi quand j'attends qu'on réagisse à ma blague pas drôle 
mais pourquoi on a pas su avant ? ? ? ! pourquoi l'écho en a jamais parlé ? ! 
imaginez bang yongguk sur ce son mdrrr 
putaaain c de l'abus tllmt c la mm gueule . même la coiffure c la même . imagine il vend des masques aux membres 
je me suis spoilé noblesse putain g la rage 
rip ma patience avec la couture ( bruit de dauphin en train de crever ) 
moi : points de vente bonpatron : normalement , on écrit pointer vers 
quand je vois flynn ( mon gars , cf tweet d'il y a quelque jour ) , je suis trop fière ? ? ? 
je parcourais mon journal intime et je spécifie tjrs la date , l'heure et ce que j'écoute et on dirait que j'écoute tout le tps capsule 
des fois ça dépasse mes capacités de compréhension face à la connerie 
moi face à mes aquarelles : c super ^ ___ ^ 
humeur générale du moment : take a little time de jazzyfact 
j'ai hâte que tu me retatoue un jour ihi 
littéralement , il peut pas fermer sa gueule ? ? ? 
j'ai du arrêter de jouer parce que ma 3ds avait plus de batterie ... mdr ... 
j'ai du virer ma meilleure amie de l'école primaire / du collège ... ouch aha 
la page surf sur les événements internationaux pour faire de la course à qui est le plus oppressé . j'ai dit que c'était 1/2 
mais ils ont quel âge ? ? ? je suis choquée 
@ tumbl , est ce que ya vrmt besoin de parler violement et avec condescendance pour éduquer les gens ? ? ? 
plus que deux semaines de stage ptn je ne lâche rien 
je crois que quelqu'un du week-end à la coloc du love a pris mon chemisier en plumetis par inadvertance :/ 
" miyavi sur vivement dimanche " qui l'aurait cru mdrrr 
plus de 20 ans que ma mère range la vaisselle et la nourriture de la même manière et mon père n'est pas capable de suivre l'exemple . je - 
en plus j'avais dit ya genre 1 ans 1 an et demi que je tweeterai ça le jour des 18 ans de zelo 
je vais commencer le temple de la grande baie ! ! 
" les humains naissent déjà avec pleins de trous , pourquoi vouloir en faire plus ! " mdrrr cet anime me pousse à bout 
l'histoire est trop bien , les persos passent et les monstres sont pas toujours facile à battre 
points positifs : reprise de noblesse yasss , nouveau what the cut apparement g hâte , mon tel reste à 100 % de batterie ? ? 
le chocolat chaud et l'épisode des dango de gintama , ça m'a fait mon repas x__x 
@ vous qui regardez oitnb , sachez que j'ai rêvé que je regardais donc i might watch . 
balance , avec vénus en scorpion jsuis deg d'être autant scorpion . 
beaucoup de trouve wow 
en parlant de muse , hier j'ai battu mon record sur beat mp3 avec supremacy et aujourd'hui j'ai explosé mon record avec city of delusion 
aaah ça fait déjà un mois ... plus tu attends plus ça te bouffe donc dit toi de régler ça au plus vite , c'est qu'une mauvaise passe 
à 9h30 j'étais à carrefour stp 
" son cote berserk " mdrrr au secours 
jpp des gens sur fb qui ouvrent leurs grandes bouches dès que les musulmans font un truc . chill et occupe toi de ton cul non ? 
dis moi tout 
c bien ! ! ! surtout la nuisette omg ( je vais en prendre 12 ) 
breaking : j'ai pas tweeté de pcy depuis 1 mois ( hormis le fanart de bergie mais ça compte pas ) 
" ayumi hamasaki avant de passer sous la trancheuse à jambon . " au secours akjfsqlkj 
moi avant de lire la rose de versailles : ( connait trois trucs sur marie-antoinette ) moi après : ( limite incollable ) 
life-goal : une chambre d'otaku spacieuse , lumineuse et propre . 
je retourne chercher mes photos de hérissons salut 
le jour où je dois pas être en retard , je loupe le bus et cet enculé meme pas il s'arrête 
apparemment c la fin du monde entre le 22 et le 28 de ce mois ci pour cause d'astéroïde 
aah moi pas du tout , c'était tellement émouvant que j'ai trouvé ça un peu lourd ouin 
fallait que ça tombe ce soir putain 
je me doute bien que l'intention n'est pas purement raciste mais ça attise la haine quand même 1/3 
o u i . j'adore aussi quand il attaque avec ses cloches , je m'amuse à faire les bruitages lmao . mehh me dis pas ça à moi 
pas le jojo le plus charismatique mais il est courageux , humble , très sensible quand on l'insulte sur ses cheveux et greedy af 
aaah vivement demain 
la dernière fois que j'ai eu autant de passion pour aa c'était ya genre 4 ans quand je me suis refait les trois premiers sur wii 
!LINK! ça rattrape le truc de la dernière fois 
tllmt obsédée par les sac en toile 
chaussures ptn 
les gens qui utilisent le symbole de la statut de la liberté pour faire le parallèle avec ce qui se passe en france . svppp . 
du coup quand je suis passé dans cette certaine rue j'étais comme " bruh ? ? ! where is leclerc ? ? ? ! " 
j'adore me faire des marathon kpop que j'écoutais en 2009/2010 
d'habitude jmen balek , " ya personne qui peut m'empêcher de vivre " mais c'était tellement chaud hier soir woo 
je suis o b s é d é e . j'ai rêvé de naruto 4 nuits de suite stp 
j'en ai marre de faire ça :( ( en plus mes lvl sont élevés du coup c dur de les augmznter plus :( ( 
grave mais j'en reste choquée de cette mini insulte 
quand je pense qu'il est juste sur le second ost de magi … aah … 
le pb c que le club nintendo ferme à la fin du mois , du coup , est-ce que j'aurai mon jeu ou pas ? le mystère demeure . 
cette prof qui te coupe en plein milieu de ta phrase pour dire " haaan mais c de ta faute , t'as pas pris tes affaires " 
en vrai j'écoute trois chansons : la musique du trailer de p5 , rescue de kat-tun et vanilla de gackt . j'ai 13 ans en 2015 . 
mais en plus c con de me pourrir toute seule comme ça alors que je sais que ce rapport de stage n'aura aucun incidence sur le long terme 
je pars dormir et ya une histoire de robe ? ? 
!LINK! tu trouveras roommate ! 
mais parce que t'aimes trop faire ça ( si si jte jure ) 
selon ce cd j'ai a d o r é leur album innocence 
moi faut que j'achète des sorts et c . tro . cher 
c si moi ce post , j ’ y crois pas !LINK! 
et l'épreuve que je passais c'était anglais et non seulement je comprenais rien mais en plus fallait répondre en allemand 
le capcha pour dl la mixtape de rapmon était " yeah right " aha nice 
tumblr va trop loin : " tw : caps " 
la bio de cette personne = = = mon mood quotidien depuis jeudi dernier #lrt 
telle une harpie je surveille chaque cadeaux pour pcy pour voir si personne n'a pas encore eu la même idée que moi 
#np il venait d'avoir 18 ans de dalida #happyzeloday #zelo 
devil survivor est tellement frustrant avec ses 28482 routes de jeu 
aaah je me suis prise une raclée la première fois que je l'ai affronté ce truc ; ; ; 
je parle trop mal sur twitter :/ et secrète comme je suis , je parle que de truc dont tlm à rien à foutre lmao 
nan mais je m'en remet pas srx 
j'ai l'air con mtn avec mon tatouage happiness alors que chui triste 
nope et à mon avis je vais pas le commencer avant un bon bout de temps 
attendez psk là je me refais le monde en mode jjba et jsuis cuite 
oh je connais pas 
je me souvenais absolument pas d'eux 
les japonais de mon fil instagram : dior 
finir un devoir qui prend beaucoup de temps 
dès qu'il y a un vine , ça crash :/ 
djà j'étais k . o . avec ses sons mais avec le selca de ce matin ma vie ... " certains diront photoshop les vrais diront mashallah " 
( ouai je suis rentré chez moi tellement je me tordais de douleur ce matin ) 
tu fais quoi vendredi ou dimanche ? 
le thème c'est nuit effrayante et en ressort même une histoire : > 
en fait j'ai jamais très bien compris qui est cette katherine pancol . un jour je suis allé à la librairie locale et ses livres étaient là . 
appréciable à lucé : quand je vois sheraz et qu'on chill , mon chez moi 
et tout ce qui est à manger est meilleur aussi ! 
la coloc du love > les cours 
mdrrr on dirait moi quand j'ai joué à oot 
j'ai pas eu l'occasion de testé chevalier noir ; _ ; 
en plus leclerc c nuuul . c'est toujours dégueulasse et sombre . viva géant . 
dans ma confiance , j'ai envoyé valser à l'autre bout de ma chambre le truc qui maintient les deux côté d'un zip . 
joyeux anniversaire ! ! ! et bon courage pour tes cours ~ ~ 
mes parents regardent un reportage sur la police ( genre enquête exclusive ) psk c à chartres et ya mon lycée au moment de la grève :') 
j'ai du la formater c génial ^ ^ 
dans la catégorie " insolite " ~ __ ~ 
... fck nintendo pour le coup 
les fées qui te guérissent quand tu veux les attraper . nom de dieu . 
nan mais je suis sur le cul comme qui dirait 
ouch 
le document est sur ma clef usb , mais je n'oublie pas ce tweet ! ! ! 
maaais il y a tout le temps des feux d'artifice à lucé ? ? 
des fois je repense à exo pour ceci juin 2013 et je pleure 3min tellement c'était un beau photoshoot 
g mis à jour chrome : j'ai récupéré mes favoris d'il y a plus d'un an aha :') ) ) 
qu'est ce que 
sachez d'ailleurs que j'ai perdu à mst desu mais aussi à smt 4 . pauvre de moi ce soir . 
en plus c samedi omd 
coucou g 16 ans 
je finirai sur un message de paix : salem , shalom , amen 
je regarde les albums photos et putain les looks de ma mère dans les années 90 😍 aesthetic goals un peu 
mais les gens avec imagine ils se croient dans un téléfilm ou c comment 
j'ai pas envie de partir en plus mvoyez 
pour donner des nouvelles de pcy : j'en ai marre de la bowl cut ! ! ! marre ! ! ! 
j'ose plus fermer chrome :/ 
selon l'offre ouai mais osef , ils doivent avoir un site avec un numéro et tu prends ton courage a deux mains et zooou 
sale race que je suis , j'ai même pas relevé ses idées et j'ai posté sur le groupe en mode jpose mes couilles sur la table 
et évidemment jsuis chaude comme la braise 
- c moi the next supreme - nn c moi - et pk pas moi - c clairement moi 
du coup elle est pas objective 
ouai il vend sa voiture pour x raisons 
alors que j'étais en train de rêver de naruto 
énorme crise de larmes en cours . durant 2h sur 3h de cours . nice :) ) ) 
et bizarrement , moins de pression que quand je commande chez starbucks ? aha :') 
je suis presque à la fin de la rose de versailles et je p l e u r e 
mais c compliqué de chanter , tweeter et écrire en mm tps 
je viens de tomber sur une photo pas si vieille que ça et je me reconnais absolument pas omd 
!LINK! moi tous les jours honnêtement 
c la fatigue 
elle monte après le vieux puits , à côté du truc de gendarmerie et après elle va à la gare routière ... 
c'est la seule que j'ai de bien pour l'instant :( ( 
c'est plutôt normal non ? le rouge attire et le vert fait nature 
moi aussi mais ils sont dégueu :/ / / 
i guess que j'achèterai majora's mask sur 3ds parce que ça me dégoûte trop ces histoires de sauvegarde 
l'autre enchaîne sur le fait d'être noir et l'autre sur le fait d'aimer la musique de papa et direct tumblr se déchaîne tfooou 
ya quelqu'un d'autre qui m'a dit ça récemment mais impossible de me souvenir de qui 
à chaque comeback , ga in elle slay tout le monde . 
" tout se passe sur internet de nos jours ! ! " / / " c'est pas en restant devant l'ordinateur que tu fais avancer les choses ! ! " / / ? ? ? 
mehhh c que les affiches mais mehhh 
enfin des démons réalistes 
ça fait 4 jours que j'ai l'impression d'avoir la tête énorme . n'importe quel son m'agresse la tête ptn 
pas besoin d'être physiquement violent pour attisez la haine . satirique ou pas , la représentation des minorités compte 
mais c trooop bien putain 
c bon g déversé ma haine de l'odeur du tabac froid , je vais mieux 
!LINK! meilleur 
ya rien de pire que quand on me réveille . ça me fait met de la piiire humeur . 
aaah mais j'avais déjà vu ce shoot pffft 
je le suis à donf là 
ma mère , rentrant dans ma chambre : comment on écrit pokemon ? pockemon ou pokemon ? 
!LINK! ils ont fermé le labyrinthe avec les deux membres à l'intérieur et le seul moyen de sortir c de faire demi tour 
il fait trop fils de deepflow mdrrr 
pourquoi est ce que la partie française de twitter est toujours en train de " plagiat … " . 
alors que je veux juste qu'on travaille tous bien et ensemble . 
aujourd'hui j'ai : joué à the last of us non-stop 
bon cpas grave j'ai vu capsule ( dont je me remet pas ) et je vais voir muse . on peut pas tout avoir non plus 
aaah mais s'ils mettent en vente les places pour block b quand je suis en cours samedi ! ! ! ah ! ! ! non ! ! ! 
quand je pense que ya des gens qui aiment pas ariana grande juste parce-qu'elle a une baby face et pas de cul omd 
moi a chaque rentrée : ( les affaires reprennent de ff en musique de fond ) 
et j'attendais trop des trucs avec le nouveau beau voisin et sa mère mais ça a servi à rien pfft 
" j'en ai rien à foutre de votre compte en banque " nan mais j'en reviens pas de ça 
les gens ont 0 respect srx . ça fait mm pas 48h depuis tous les attentats à travers le monde que les gens sont déjà sur de la récupération 
g jeté un cours dont g besoin : ~ ) 
j'ose pas sortir de la chambre à l'aide mdrrr 
j'ai tout arraché : ~ ) 
en tout cas la nuit dernière j'ai rêvé que je recevais metal gear solid sur ps2 à la place de persona q mais ojd j'ai bien reçu persona q 😌 
moi à la fin de l ’ épisode 2x2 de true detective : bruhhh 
pour l'instant c le jojo que j'aime le moins :( ( comme tout le monde quoi ) 
jsuis triste pdt 2 secondes je fond en larme . mais . stop 
elles sont ou les photos que j'adore ( de plante tu sais ) ? ? ? et vire juste la citation de shinji stp ... shinji sheraz stp 
mais c'est pas pratique .. tu peux pas attaquer et soigner au pdt le même tour du coup 
jsp quoi faire pour demain : - - - ) send help : - - - ) 
tfaçon bangtan quand qu'ils ont sorti boy in love j'étais comme " ok bah aller à la revoyure " 
mes voisins c pareil tu peux devinez leurs aller / retour rien qu'à l'odeur dans le couloir quand ils ouvrent leur porte tfoou 
honnetement je comprends pas pk ils arretent … c bien layton :( 
en vrai c'est épuisant . même moi je me saoule . ya quelqu'un qui dit " entre nous " , vous avez chimène badi toute la journée avec vous 
persona 5 sort en fin d'année au japon et aux us . en europe on doit attendre 2016 ( probablement ) :) 
ah mais c w-e de repos avant d'enchaîner encore et encore 
" sur cette photo , il parait tendu " on voit littéralement un oeil mdrr 
sinon le top 3 ( entre juin 2012 et mtn ): - capsule largement devant - exo - primary 
j'avais trouvé une superbe doudoune pas trop courte pas trop longue pour cet hiver . sold out ... 
et en fait je réalise que j'ai vraiment de parler , d'être entourée pour bien me sentir 
ok mais j'arrive plus à dl quoique ce soit de keepvid , vid-dl ou tumblr . huuum ça commence à me gonfler srx 
aw merci . nrv un peu mais tjrs cute 
!LINK! moi 
ojd j'ai fait un imprimé mais j'en reviens pas d'à quel point il est aesthetic 
elle ramène tout à elle , tjrs en train de dire que ses bails sont mieux que ceux de lcw et elle fait trop attention à comment elle agi 
en plus l'autre soir j'ai joué un peu . j'étais trkl au cimetière d'ikana et mtn ça me renvoit avant le temple de la grande baie ? ? ? nahhh 
ya des bruitages bizarres de trucs qui tombent et en plus il fait noir dans la pièce que j'explore 
on a l'air malicieuse jdr 
et ya des gars qui ressemble à jaejoong on dirait son frère 
et le petit commentaire qui accompagne , très sympa aussi , " elles sont pas bien épaisse quand même " 
j'étais sur nippon yasan ya genre deux minutes aha ya play asia aussi ! 
il sait pas comment ça se passe et il vient faire son petit commentaire de merde . mais putain mais vas te faire foutre . 
ptn j'étais à la toute fin de la première affaire dans apollo justice et ma ds s'éteint askfnslzo c srx ça 
je suis deg . mes personnages préférés de fargo ont crevés en un épisode . 
merci ! ! je viens de finir mon taf du jour là-dessus je me sens tllmt mieux ptn 
quand ça va pas je regarde cette vidéo et ça va m i e u x !LINK! 
!LINK! jsuis à bout 
parce qu'il faut prendre le temps de l'apprécier ( * ¯ ︶ ¯ * ) ( mais je comprends ton combat ) 
pourquoi ce choix du rer b quand ya la 6 ou les bus 
j'aime trop comment tu dessines omg et fleur est trop mignonne 
dernier jour de vacance avant août ; _ ; 
en parlant de durarara , sachez que j'a d o r e simon 
on est : lundi , 21h20 je pense : à l'organisation de mon week-end avec tout mon boulot :/ / / 
!LINK! moi après psycho pass 
omg j'y aurai jamais pensé ? ? ? mais j'avoue 
c dur d'avoir la haine contre quelqu'un dont on dépend 
et c ainsi que je supprime tout mon dossier accessoire de ma clé usb ... 
ouai 
ok mais moi aussi alors yooo 
rip moi rip mon coeur 
en mm temps son hobby c'est les voyages . sa carte streetpass doit être remplie : o 
ton homme g juré !LINK! 
c une bonne question tbh 
tu lui coupe le pied oui 
je parle de capsule ou pas ? 
nouveau lifegoal : maîtriser l'aquarelle 
ça m'avait fait le même coup pour luvatorrry et plus boy 
la meuf elle a littéralement posté des photos de cara delevingne sur le groupe fb jpp 
ouai ça va . sachant que j'ai joué qu'à ff10 ( et x - 2 ) , g pas vrmt d'éléments de comparaison mais j'aime bien et c cute 
tout est réuni pour niquer ma journee du coup j'ai envie de rentrer me poser devant durarara aha :') 
moi soudainement : breaking bad 
poupee girl va complètement fermer le 31 mars … je suis anéantie omg 
mais svp trouvez moi quelqu'un de plus ringard que suho 
!LINK! après ça j'étais plus la même personne 
sur jpop trash ya : de l'humour vraiment pas drôle genre stop arrêtez c'est archi offensant mais ya aussi : mon genre d'humour 
ouai 
meh c comme moi et dongho de ukiss 
18h que je suis rentré chez moi et j'ai déjà envie de tout casser à cause de mon père . j d r 
!LINK! je sais même plus quoi dire . j'ai plus les mots . 
moi : non merci pas de sel :) moi : ( aah g réglé mes pb ac le sel mtn ) 
moi , assise dans le salon avec mes parents , sur tumblr , constatant qu'un post de plasticpony ne charge pas : gore ou porno ou les 2 ? je passe 
2015 et certains pensent le couple qu'avec un homme et une femme : ^ ) 
pk je vois sur plein de sites persona q à 45 € quand il est à 30 € sur la fnac 
cette application est une blague . comment c'est possible d'être aussi mauvais quand on est you tube ? 
en fait j'ai eu des cours super lourd aujourd'hui mais j'ai passé une bonne journée ? ? ? 
ça fait un certain temps que j'utilise ce sort et ça vient de me frapper mtn 
sinon j'étais en duel avec une mouche tout l'après-midi et une odeur de grillé vient de mon lampadaire rn ... bye la mouche 
la touche on / off de mon tel marche plus et il s'est éteint ... rip mon téléphone 
c cool de travailler dans le même coin qu'une amie srx surtout quand c quelqu'un que je vois pas souvent 
bon . ya une team fr qui traduit kaze to ki no uta et ils ont l'air de sortir les chapitres régulièrement mais ils en sont au tome 4 ( sur 17 ) 
le mec dans sa tête il s'est dit quoi srx " et si je lui demandais où elle va ? ouai ça m'a l'air d'être une bonne approche " 
euuuh le mec qui m'aborde pour savoir où je vais et pour qu'on fasse connaissance alors que j'écoute capsule eeeuuuh ouste stp 
pas une vie de pas dormir :( 
j'ai juste envie d'être dans mon lit en position fœtale et pleurer jusqu'à ce que je sois aussi desséchée qu'un fruit sec . 
ce serait un gros meeting créatif genre slt on partage nos délires perso machin mais g juste pas envie d'organiser lol 
sinon ouai j'ai fini ff3 . mes persos étaient niveau 65 ! ! ! je voulais les faire monter au moins jusqu'à 70 j'en ai eu marre aha 
et que des fois j'ai des galères à parler : psk je veux dire 25 choses en même temps mais c pas possible en fait 
si j'avais été jusqu'à la partie de kohh , jcrois je serai partie jusqu'à pleurer de rire 
" faudra m'esspliké pk luigi se retrouve enceinte tt le tps " m o r t e 
remember quand j'avais un carré et que ça faisait un petit bob trop mignon #rip 
mdrrr il me fait trop rire ce juge . toujours choqué 
" outsider dévoile un teaser vidéo de “ tattoo avec navi " outsider : ( rap ) navi : hey listen ” 
ne laissez pas chanyeol devenir le prochain coupe-de-cheveux-livre-ouvert ... svp ... 
ça va faire 5 ans que nujabes est mort et je suis toujours un peu triste 
update : c les collègues de mon père 
ce tweet est tjr d'actualité 
c'est pas comme si je lui parlais et ça faisait un moment que je trouvais ses likes trèèès limites . c'était l'occaz 
quoique , de ce que j'ai vu d'unpretty rapstar , c'était des engueulades de ménagère à savoir qui est la plus belle 
oy ya un kr qu'a like la photo du chat de mes grand parents sur ig ya genre 20min ... photo qui date d'il y a 2 ans mdrr ... 
heureusement ya l'ipod et le bon vieux mp3 
on a révisé la conjugaison de be au présent . pour la semaine pro , j'ai des exo sur the / a / an . 
okkk la boite de la nouvelle 3ds en blanche est ma-gni-fi-que 
on peut se faire un ptit resto le midi et on chill / shopping / expo l'aprem ? 
moi : ( installe sa ps2 dans le salon juste pour voir ) 3h plus tard : ( a commencer une nouvelle partie de p3 et a commencer dds ) 
anyways c'était vrmt génial ! ! ! 
ça fait 20min que je recherche un de mes tweet . j'ai jamais mentionné clairement de quoi je parlais dans mes tweets . super . 
yesss sur le quai alors ! 
moi tapant mon cours : " les textiles chimituques " moi mtn : ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 
je rêvais que j'allais à un concert de muse avec ma mère et arrivé là , c'était jay park qui faisait des covers de muse ... 
ça m'a tellement nrv en voyant les verres mal rangés que j'en ai cassé un . 
les 
merci toé ! ! ! kiss kiss 
partout ? ? ? 
" il croit qu'il tourne x-files ou ? !LINK! " g suis hs 
mais qui a eu cette idée srx 
mdrrr c pas possible 
ses blagues pourries me manquent déjà 
c'est mignon mais les cheveux très courts c'était tellement mi e u x 
je suis trop contente pour toi omg enfin tu l'a cette console ! ! ! 
elle a cru il allait répondre " bah ouai " genre normal 
g tllmt la putain de rage 
ohlala c'est tôt pour moi > < si ça pose pas de problème je peux passer à ton travail dans l'après midi ? 
des fois je repense à touch et je crois que c'est vraiment mon manga préféré 
ahaah j d r " ooh g dit le premier ? ? " . j'ai hâte : > 
oui en plus ; _ ;/ 
attend elle va quand mm pas me lâché alors qu'elle a pas 10 ans 
ptn mais nique l'hiver et la nuit à 18h 
mais j'avoue j'ai failli quand il part pour la mission :/ 
mdrrr srx vaguement la mm gueule . ou alors kogoro mouri jeune 
mais j'ai adblock plus :/ 
ça me rappelle le " il y a autant de noirs tués par la police aux usa en 2014 que de victimes du 9/11 " . vérifier ce que vous dites un peu 
et j'ai dormi 12h ( contre 4 siestes d'une heure la nuit dernière ) 
psycho pass résume bien tout ce j'aime : policier , sort of mini mecha et psychologique 
j'ai vu des affiches pour le dernier film naruto dans le métro 💞 😊 😊 
si seulement :') ( ( les cours m'ont achevé ) ) 
j'ai des projets de tatouages mais j'ai d'autre priorités financières et je veux un . e maître . sse du dotwork 
mais c quoi ses boites qui répondent paaas ? ? ? elle est où l'éducation putain ... 
j'imagine vraiment une collaboration die antwoord x the cohort . des flingués rencontrent d'autre flingués ! 
quelqu'un : pas de panique moi : à bord le fun et la vitesse d'abord 
ouai c carrément possible mais pk tu veux un patron ... ? 
ouai mais les zinzins de l'espace c bien 
qui ne pas s'empêcher de faire des commentaires de merde devant les infos ? c père ! ! ! évidemment ! ! ! aha ! ! ! 
c ma 3eme semaine de cours mais jsuis complètement hs 
i had one job et j'ai rien pour demain c super jdr vive moi 
toujours à la recherche du visuel dans infinite aha tous moches dans ce groupe . 
!LINK! ce son est tellement parfait j'en reviens tjrs pas 
vivement le w-e que mon père se tiiire d'ici et rejoigne sa putain de normandie de merde 
l'arc le plus long c'est l'arc sur lequel des fanclubs d'otsuu-chan deviendra fanclub officiel svp 
séance à quelle heure demain pour hunger games ? 
toujours est-il que je sais toujours pas si au début de shout out on entend des singes ou des bambins pleurant ... 
allumes ta télé / ouvre un journal / consulte un site d'info , tumblr social justice warrior 
oooh my god j'avais complètement zappé sa gueule mdrrr on dirait un perroquet 
des fois je pense à psycho pass et je me dis " damn son ... " 
surtout que la direction du magazine c : contemporain voire avant-gardiste . 
ça fait deux ans que j'ai un ticket ratp pour aller jusqu'en / revenir de la zone 5 , le jour est enfin venu de l'utiliser 
si mais cherches pas . faut que j'augmente mes lvl , c tout … :( 
alors que clairement , bernard et bianca c la vie 
moi face à yugioh saison 0 
sinon je me suis levé à 9h , il est 14h35 et j'ai rien foutu encore : ) 
j'avais un couple fan à côté de moi ( serviette capsule et tout ) et ils bougaient paaas omg j'avais envie de les secouer 
bah ça dépend des jobs que t'as eu :/ 
après j'ai demandé comment c'était possible d'être une pseudo féministe et j'ai jamais eu de réponse :( rude :( 
omg mais o___o ils déminent ? 
j'ai retrouvé un cd avec l'album masked de gari dessus alfksldlsm c'était impossible de le trouver à dl et à acheter c'était cheeer 
c'est tellement vaaaste la mode et on peut y faire tellement de choses utiles ! ! 
et plus loin dans ma connerie , je prends le rer b quand je sors de la 1 à chatelet 
( oui j'essaye de voir les bons côtés là ) 
histoire que je ressente de nouveau ce que ça fait d'avoir plus de 50 € sur mon compte :-) 
j'ai eu ça quand j'étais en classe de neige . en primaire . je partage ton malaise . 
courage ! ! ! 
choquée et déçue du manque de goodies disney sur bernard et bianca 
j'avais le khiphop dans mon téléphone et le reste dans la sd 
et j'ai retrouvé rain de luna sea omd cette chanson <3 
je suis 100 % sûre que rapmon a sample ( copier ? ? ) une chanson pour awekening . j'ai déjà entendu le piano . j'en suis s û r e . 
et je tiens à signaler que sm à racheter forever or never de cinema bizarre pour shinee 
en effet la mm gueule 
jonghyun feat zion . t ... tout est possible en 2015 ... 
en fait je voulais juste vous dire que je suis anéantie parce-que j'ai fini la rose de versailles 
ce soir / cette nuit faut que je finisse mon rapport de stage :/ 
je t'ai plutôt dit que je regrettais de pas avoir de ps3 
imaginez j'arrive à la fin de la journée 
mon camarade de classe en terminale m'avait demandé pourquoi je changeais jamais de boucles d'oreille aha 
" but also marie antoinette seems to be developing a lesbian crush on her ! " c de la fascination plutôt qu'autre chose stop 
omg je crie ! ! ! c'est si vrai 
c sympa de garder le chat mais : les souvenirs douloureux de mon grand-père , les bruits chelou et mtn ça , c bon merci :) 
maaais ma tante s'en balek du bac et elle est pas les sujets 😂 😂 
pour mieux pouvoir se draper dans leur légitimité politique de “ je suis le plus radical , le mieux déconstruit , le moins oppressif . ” 
surement et ma peau réagit super mal à tout ( alcool , trucs gras … ) 
le mec il s'assoit à côté de moi dans le train il pue le tabac froid ft la transpi d'il y a une semaine et il regarde tbbt sur sa tablette 
* pas comfortable ptn 
g aussi un book de style à faire et , évidemment , j'ai envie de commencer par ça mais je vais surement le regretter 
le pire entre : les radfems et les anti-féministes ? 
à chaque ptn de fois 
en plus a jamais été au cinéma toute les deux :( ( ( 
rien n'égale la mer ! ! ! 
la journée de demain ! on sait tjrs pas où et à quelle heure on se rejoint et ça me stresse de ouf 
ça me manque de nager ; _ ; 
aaah mais c demain l'anniversaire de l'autre putain 
hors du tdov , en ce moment dans ma classe ça parle de " trans " et c horrible à quel point les gens sont pas informés et irrespectueux ? 
ya un ami de mon oncle qui vient d'arriver sauf que : je suis en mode schlag et que les autres m'ont vu en mode swag . un vrai coup dur . 
more like le temple de la grande bae ! ! ! i love it ! ! ! ( sauf que je viens de me faire détruire par un monstre du coup j'ai arrêté de jouer ) 
sur ce , je recommande @ minapple sur instagram ! ! ! 
c'est important ! ! ! prenez soins de vous ! ! #worldmentalhealthday 
mon concept pour cet été : casual naruto fashion mais dans le vrai monde et en 2015 . préparez vous . 
ça fait vrmt pitié . 
j'ai acheté tomoyo ( ccs ) à la boutique éphémère gsc et elle est juste immontable :) 
il a des sons qui t'emmène dans une autre dimension je - 
!LINK! tatouage de rêve tbh 
je voulais aller voir saint laurent oklm dans le cinéma local et voilà qu'il est pas à l'affiche ? ? ? 
( dessine furieusement ) 
même #lrt 
j'ai fait une sieste de 2h du coup j'ai l'impression que ce matin c'était ya tellement longtemps :( ( ( 
deux femmes qui fantasment sur un mec parce-qu'il a une voiture avec caméra de recul . 
vrmt , à quel moment reol s'est dite " et si j'écrivais un truc sur un ado qui se fait défoncer le cul ... hhuuumm sounds good " 
ya les idols nient leur chirurgie esthétique et ya les brown eyed girls !LINK! 
et un peu hâte de retrouver toutes mes affaires là 
et alors qu'il y a vraiment matière à humour : c'est à chier 
je vais arriver à bout de ce rapport ! ! ( transpire ) 
!LINK! j'avais complètement zappé ça 
franchement ce serai hideux de faire ça 
c casse couille : les gens chez toi que tu connais ni d'adam ni d'eve après une grosse journée 
aha signe que je dois jouer dq 
ce qui me vnr parce que j'avais prévu de dormir jusqu'à 9h et que rn je suis en pleine forme , prête à tout 
shinee ça leur chauffe au cul aha bah si ça peut offrir plus d'opportunité ... 
mais au moins : j'ai des choses plus intéressante que de la vente à raconter et il est beau 
c marrant parce-que c'était mon raisonnement ya une semaine et j'ai réalisé ya genre deux jours que they était aussi correct au singulier 
eeeh j'ai déprimé toute la journée . j'ai fait du tri , changé des trucs dans ma chambre mais nah ... 
moi en ce moment !LINK! 
je veux lire tous les shojo des années 1960 à 1990 svp 
mtn je me retire dans les montagnes pdt deux semaines : ) 
c du contenu de qualité honnêtement 
tumblr devient de pire en pire 
c'est tellement plus simple et je me sens vraiment mieux 
des trucs de macho et des trucs de mégères pfffoou 
je croyais tellement en shinya x akane 
eh mais je hais tellement ombrer mes dessins . c d'une horreur putain 
les gens plus jeunes et plus cool que toi ... 
en plus c un homme . je suis tellement confortable avec les hommes médecins oh my god 
je pourrais reconnaître pyo jihoon rien qu'à sa démarche sur scène honnêtement 
il m'arrive tjrs des trucs avec des mouches moi 
j'arrive à rien ça m'énerve putain 
cette personne a détruit bobby #lt 
mm la suite en fait . t'engages pas le combat / tu rates une attaque et zoou game over assuré 
il me reste un épisode à la s3 d'ahs et c dur . je préfère toujours la s1 ... 
ça me pète les couilles un peu 
#webtoontalk #dramatalk #citt heureusement ya lee sung kyung parce-que le reste du cast ... hum ... ( c terrible ) 
ouai mais c pas l'outfit du siècle hein 
eeet si laurine . ça a tué mon groove 
après c en 2020 avec le combat jésus vs satan + l'antéchrist + faux prophète 
pourquoi ? ? ? 
ingus il a eu que des jobs de bourrin avec moi mdrrr 
aaah ! jsuis une maniaque de l'explo alors normalement j'ai tout ( sauf le chevalier oignon : psk je peux pas faire la quête ) 
je savais qu'il se passais un truc quand ma grand-mère a appelé à 4h . mais la mort . 
ma 1er chanson d'infinite c'était paradise et pendant le refrain je croyais qu'il y avait une fille qui chantait mais c'était juste sunggyu 
ses idées était pourrie ( c'était type je suis charlie / générique de plus belle la vie ) et que cette personne semble susceptible 
jvais chialer ouai 
quand ya un objet à côté de l'ordi et que tu le prend pour la souris ... ( ici , la colle uhu ) ( 3 fois ) 
c'était franchement bien foutu 
tu pars 6 mois right ? 
j'ai rêvé de ma famille , de mes amis et de leonardo dicaprio . p o u r q u o i ? 
je regarde les gens que j'ai rencontré via streepass et john from uk a plus de 3000 personnes sur sa place streetpass ? ? ! ! ! wow ! ! ! lifegoal 
tu pars quand ? 
voyez que j'ai fait le pic des neiges . si mon sauvegarde se foire encore je - 
et moi en arrière plan ;) 
et genre pire moment weeaboo de ma vie ce matin : je me réveille , 10min après je lis un manga . 
en plus j'ai reçu mon jean aujourd'hui . il me fait des belles fesses et il me va parfaitement bien ihi 
et l'anxiété qui me bouffe en ce moment putain mais jdr la vie 
ça fait environ 10cm , sur l'intérieur du bras ! 
g retrouvé mon thème ! " minimal white " 
help j'écoute fx en ayant marre de ce rapport et j'ai fait des bruitages bidons comme au début de milk 
pourquoi tu me demandes par twitter ? o_o sinooon je sais paaas c'est compliqué mais p-ê le w-e du 24 ? 
elle était comme " quoi ? ! mais qui peut pas alors ? rohlala c triste " et ma tante était comme " huuum c'est un choix ? et on va bien " 
peur de la police hummm 
peut etre qu'il fait abstraction de luigi ? 
c gentil merci mais assez embarassant 
!LINK! stp il est à la limite du cosplay mdrr 
depuis la mise à jour pour les thèmes elle lag à mort cette console 
hâte de bouger pour de vrai sur paris aaah 
en mm temps c'est qu'un rapport et tbh ... je m'en branle un peu ... 
j'ai fait un rêve quasiment sexuel incluant mon voisin de pallier . que je croise chaque ptn de matin à 7h pile . 
d'ailleurs finalement je peux venir hehe 
( nrv au moindre truc que mon père fait ) 
p sure que le docteur se trompe mais bon . je vais mettre des produits dégueulasses sur ma peau and on verra :-) 
maaais j'ai tellement pensé à toi en plus omg les transiliens sont si peu confortables ; ; 
ptn le charmeur 
venir en cours pour faire un jeu an anglais et avoir un controle individuel de 5min : bof :/ / 
!LINK! mais c tellement moi 
bah faire des petites playlist quoi 
mm chez bof ils en ont marre !LINK! 
franchement , le mec il donne z é r o nouvelle 
c'est comme unpretty rapstar : la grosse blague . j'ai mm pas regardé . 
mais j'ai beaucoup appris sur tumblr dot com hein 
un max d'aesthetic pour un minimum d'euro 
même avec circé jsuis chiante ptn cc c moi la meuf qui cherche la petite bête 
je veux tous les goodies gudetama putain 
mixxmix c'est l'esthétique rêvée voyez . j'adooore les silhouettes et tout ouin ça manque juste de couleurs et de truc de weaboo 
mdrrr des que j'ai eu mon tel je l'ai noté c tout . parce que c'est le moment idéal pour sortir cette chanson de dalida 
j'arrive pas à croire que je vois wandy à la tv mdrrr 
le cadre change tellement des anime habituels c tro cool ! ! 
j'aime pas ne rien faire quand je suis en cours / en stage 
tkt aucun de mes microbes ne t'atteindra 
par contre tiffany elle me saoule ooohlala 
mdrrr atta moi j'ai réagi 30min plus tard genre " mais euh g écrit hogake ? ? " 
moi non plus aha après tout dépend de puique c elle qui vient ! musée ? simple chill ? 
je suis fatiguée , un peu . 
moi dans 10 ans : ( est devenu une wota ) 
encore plus fou , g rêvé que et moi on visitait un hotel sauf qu'elle était à moitié ninja du coup elle sautait sur les murs 
si les gens veulent du muse à la oos ou absolution pk ils vont pas écouter oos et absolution et on en parle plus goddamnit 
je comprendrai jamais : les fansites dédiés aux idols kr qui bulk-buy . 
moi tous les matins , à peu près !LINK! 
" kiss him , not me ! ( kiss him , not me ! chez tonkam ) chez tonkam " sachez que ce manga est décevant 
mais j'aime bien ce qu'il fait , ça me relaxe aha j'ai hâte 
anyways on est samedi et il est 8h14 
mais kradness c quoi ce blase ? ? ? krad c dark à l'envers mais kradness ça fait un peu " saleté " ... 
la dernière fois que t'avais désac ( pendant suuuper longtemps là ) j'étais inquiète yo 
ça me gratte et ça pèèèle nksm 
ouiii aussi ! ! je me demandais pourquoi il y en avait jamais eu aha 
jour férié pour moi tbh #lt 
mais pour l'instant : - lucé / paris - transports en commun - stage 
il est allé à everland ( complexe de loisirs qui contient un zoo ) et je suis allé au zoo ojd 
j'arrive pas à croire que frozen est généré plus de dollars que bernard et bianca aha 
des fois j'ai envie de démissionner de ce monde , dire " i quit démerdez vous " 
même leur attaque soi disant spéciale elle sert à rien stp 
je suis même pas encore partie de chez moi que j'ai déjà envie de rentrer pour dormir 
la raison pour laquelle je hais tumblr #lrt clairement , op est en train de faire blagounette sur le fait qu'il fasse partie d'une minorité 
autant beenzino m'a fait ni chaud ni froid mais peejay omd depuis out of my mind je suis en amour 
moi : naaan mais c un anime , un shonen en plus fmab : !LINK! 
plusieurs fois j'ai pensé " peut-être que gintama finira par épuisé son stock de ptdr " mais non c tjrs plus drôle 
eeeh c'est quel genre de monde ça 
et quasiment rien n'a pourri mon groove ✨ ✨ 
ya une prof elle nous parlait de magazine et j'en ai noté quelque uns et : c'est tout ce que je déteste mdr 
et études studio oooh myyy 
ses personnages sont tellement variés ! ! ! 
trop de trucs fous aujourd'hui ohlala 
jsuis anéantie par la fin du jeu tbh 
et je parle pas du teasing de muse ce matin zjdkqlfnq 
tfais quoi lundi ? 
ils font leurs trucs dans leur coin , ils font jamais parlé d'eux , ils font leur musique ( surement avec des lignes directives tho ) 
ikr personne la plus jeune et la plus cool que je connaisse 
et enfin ! ! ! le concept des pouvoirs magiques a l'air complètement débile ! ! ! 
!LINK! putain on dirait djuligan 
ça me rappelle le coup du " je suis un furry et je veux pas voir des choses dégueulasses sur mon dash , tag tes humains " 
et don mills passe pas ( djà il passait pas dans mitch as fuck ) 
moi : ( regarde les perfecto ysl ) moi : enfin bref on verra plus tard 
c du savoir 
j'en parle mais pcy en ce moment ... un véritable babe ... 
alors après 2 semaines d'écoute d'utaite , mes préférés sont : nqrse ( ! ! ! ) , kradness et reol . 
des fois on utilise des mots anglais mais c'est complètement stupide parce-qu'on a les mots en français 
heureusement yo . pas envie d'avoir affaire à elle . djà que je la vois , ça me suffit . 
j'aimerai arrêter de taper " sex " quand je veux taper " sec " . 
surement . genre une puce pour étudier notre espèce 
" d ’ ailleurs , sung dong il et lee il hwa [ ... ] ont déjà confirmé leur participation " ok g hâte de reply 1988 
imagines l'opération elle a foiré , il est passé de lèvres lambda à lèvres de boustiflor 
manger chinois en solo et ne faire plus qu'un avec la bouffe 💞 
je suis sur senscritique et ya un mec qui a mis code geass avant samurai champloo dans sa liste top 100 anime 
je sais pas si ses traductions sont justes ( j'imagine qu'elles le sont ) mais haikyuu ressort suuuper bien en français 
2/2 je suis perdue entre playstation tv , le psn et le futur playstation now ( qui , j'espère apportera plus de vieux jeux ) 
arrêtez de nous faire partager vos opinions sur un sujet que vous comprenez paaas 
ok mon train pour chartres city , qui est 17h26 , à 30min de retard . mental breakdown g juré 
sachant que le tissu est djà bien niqué et la doublure pareil 
aurait-il envoyé sa soeur en france ? ? ? à chatelet ? ? ? 
sachant que j'ai fait plein d'explo et que mon perso avait gagné un précieux niveau 
en parlant de binoist je me la tape tous les matins dans le bus ? ? ? depuis quand elle prend le 6 elle ? ? ? à 6h30 ? ? ? 
moi à un concert de b1a4 
à deux doigts de pleurer à cause de conneries comme ça putain je hais tellement ce genre de problèmes à la con 
tjrs aussi énervant de voir tlm s'exciter à la vue d'un torse ... vrmt les gens ... 
attendez mais ils ressortent encore ffx / x - 2 ... 
ouiii je suis presque en beauce 
quand je découvre qu'il n'est que 10h21 
l'app you tube me fait cliquer n'importe où et !LINK! 
heureusement qu'il nous organise ça hein 
impossible d'accéder à l'eshop depuis deux jours . j'ai testé ma connexion et tout va bien pourtant . 
j'ai rêvé que kuku me tatouait mon nom sur la cuisse . et on été dans un parc qui ressemblait plus à un green de golf . bruh . 
c une putain de blague : c faire tuer dans un combat aléatoire juste devant la borne de sauvegarde 
et ce vieux médecin qu'est blindé de patients mais qu'est en vacance la semaine pro . srx ? ? 
ohlala un truc chelou je te ferai montrer 
en plus koki ressemble à un mec qui reste chez lui à jouer / fumer / pas se laver dans ce live :/ / / 
je viens de finir mon dossier anatomique et j'en ai déjà des séquelles ... 
cet anime est complètement fou j'ai juré 
c comme le fight nikki lipstick / jeremy scott récemment . quand j'avais 6 ans je rêvais de vetements avec l'écriture barbie wsh 
est-ce que je déchire tout parce que nrv ou est-ce que je recommence pour la 4ème fois ? ? ? 
j'ai récupéré mon s4 mais j'ai plus rien dans mon tel . merci sfr de pas prévenir :) 
je suis contente qu'il soit pas mort en dialyse . 
en tout cas , j'ai hâte de voir le résultat oho 
moi : trop d'anglais à faire :/ / moi : ( change une image du powerpoint ) good :) 
c pas une vie d'avoir 14 ans et être déjà chez sm 
pourtant ma mère a des bons goûts musicaux mais là ? ? grosse erreur ? 
un monster much mdrr mais c vrai 
ça me rappelle les meufs qui font des gâteaux le jour de l'anniversaire de leur bias #malaise 
évidemment 
peu importe , j'ai passé un bon week-end et revoir des gens que j'avais pas vu depuis longtemps m'a fait trop de bien 
au collège j'étais super fan d'aural vampire . aujourd'hui , c'est toujours pareil . 
j'ai rêvé qu'aujourd'hui je devai aller à un concert d'exo sauf que j'avais complètement oublié et que ma place était à chartres 
peut-être vivent-ils une idylle dont personne n'a écho ... allez savoir ... 
je veux ranger le plus parfaitement itunes mais ya des albums qui ne m'écoutent pas . j'ai beau modifié ça se range pas :( ( 
good ! ! ça me fait bizarre après avoir passé plus d'un 1 an avec le pcy 
bah c'est ça en fait , les cardigans à frange 
- le ciel est jaune ! ! - mais non il est bleu . - nan mais c ça ! ! ! qu'on vienne pas dire qu'il est jaune hein 
j'ai envie de faire ma rangement / organisation-freak mais faut d'abord que je travail aaah 
je saurai même pas vous décrire la saison 0 de yugioh 
c quoi blender yo 
tfw t'es de mauvaise humeur à cause de " petites " choses ... 
et sans tricherie 
d'ailleurs je sens les " pk t'étais pas là ? " 
tu dessines un peu ? 
j'ai voulu faire la maline à taper avec la machine à écrire mais c dur en vrai 
g cru que c'était de la kpop meh 
j'ai envie de regarder fargo mais j'ai fini fargo hier soir ; _ ; 
g pas envie de me lever ~ __ ~ 
ce matin j'ai regardé le nouveau mv de red velvet et bizarrement j'ai aimé la chanson et en plus ça m'a donné envie de porter des talons 
en fait l'édition de kaze manga irait tellement mieux sur mon étagère que celle d'asuka ( qui en plus coûte une blinde ) 
( voix de francis cabrel ) est-ce que ce monde est sérieux ? 
cpour ça je saute souvent du coq à l'âne dans une conversation . 
clairement , la mort m'a coupé l'herbe sous pied avec sa faux de merde là 
ça m'avait refroidie cette histoire de sauvegarde . surtout que je dois me retaper le pic des neiges . 
pros d'undertale : escape dans un combat marche toujours , c vrmt drôle , l'ost c le feu cons d'undertale : 
et faut qu'on le voit damn 
j'ai unlike freestyle town sur fb ... ça y est ... je ne supporte plus ce webtoon avec des meufs sexualisées à mort et des mecs sans visage 
les applications avec des sons de la nature ♡ ♡ ♡ 
j'ai commencé hier soir ahahahh vlà la connexion . du coup je me lance dans toooutes les séries yugioh 
cette connexion me rend folle . je voulais regarder le dernier ep de drrr 2ten mais ça bug toutes les deux minutes :) ) ) gr8 
mais merci pour le coeur de thomas de moto hagio ( ˘ ³ ˘ ) ❤ 
d'une j'ai mes affaires mais apparement pas les bonnes ( ? ? ) de deux , je parlais d'un autre qu'a rien à voir , de trois , où est le respect 
ça pèle , un peu ~ rien de spécial à signaler ! 
pas de vancances avant décembre mais w-e du 7 au 11 novembre et tous mes lundi sont libres donc voilà ~ 
pichard qui ramène son grain de sel et ses fautes smh 
pyscho psas ( se décompose ) 
son de 2009 #lt 
je me sens comme une bombassse avant mes beaux cheveux 
d'ailleurs j'y ai rencontré des gens dont j'ignorais l'existence mdrrr et j'ai revu des gens que j'avais pas vu depuis genre 10 ans 
sacré pcy ! ! ! 
remember l'album haute couture de glen check wow 
mah le meilleur reste naoki urasawa . tjrs bluffée par ce type . 
toi qui cherches un stage ( right ? ? ? ) , j'ai vu ça , j'ai pensé à toi !LINK! 
2005 - 2008 : weaboo classique 2009 - 2012 : " naan mais les manga ça m'intéresse plus , g fait le tour " 2013 - 20xx : !LINK! 
j'ai un poster titanesque de lm . c j'ose pas le jeter aha 
il vit dans quel monde mm 
tant pis pour moi ( lâche une micro larmichette ) 
!LINK! quel look fabuleux 
en fait l'esthétique de coven est parfait mais l'histoire ... 
10min que je me marre avec le filtre mystère de l'appareil photo de la 3ds 
faut que je les harcèle ou c comment 
arrêtez avec : cinquante nuances de grey merci 
tellement hs que je sais plus écrire français 
je dois être mais vraiment conne en fait . 
j'écoute du vocaloid : un pas de plus vers mon état de weeaboo trash 
meme pas ils mentionnent sa marque lemaire :/ 
moi c'est qu'au début de mon dash tho et ça renvoit à des pges yahoo aha 
moi , ya deux jours : nan mais j'en ai marre de perpignan moi , mtn : je veux y retourner putain 
bon mtn moi et ma grosses marque rouge sur l'épaule on est à l'aise au parc 
moi dans 6 ans par rapport à ce dossier : 잊지마 ! ! ! wo ! ! ! never never never forget 
juste pour vous dire qu'on a échappé de peu à une énième coïncidence entre pcy et moi 
surtout que marie-antoinette est in love de fersen tout le long du manga . oscar c un peu la onee sama super cool 
!LINK! djà j'écoute la chanson tout le temps depuis 1 semaine mais ce mv aaah trop adorable 
et 0 honte stp 
also , il serait judicieux de faire un zine encyclopédie sur harajuku ? ? 
aaah keys . h ... le gars il avait un vieux look genre petit garçon qu'arrive pas à couper le cordon mais il tuait tlm en freestyle 
vous vous êtes vrmt vnr sur la vidéo de bloqués ? nan mais srx ? mais srx ? srx ? 
et t'as des compagnons mais ils sont d'un pourris tfffooou ils servent à rien . ils deviennent mm un fardeau pdt les combats 
en plus je voulais vraiment la voir , pensant que ça doit être juste énorme et je vais la rater 
c'était le 2eme jour ya déjà 4 projets lancés lmao chill nan ? 
" thème " american apparel " installé " tfooou à donf dans l'aesthetic 
at least g une nouvelle robe et des nouvelles chaussures aww yisss 
en stage pour quoi / où ? 
* france lmao 
bien que ce dernier point indique qu'il y a anguille sous roche 
ou mushroom cut ! ! ! peu importe ! ! ! 
hâte d'être au printemps pour vous lancez des fleurs en chantant here comes the sun des beatles 
boustiflor mdrrr c triste quand même 
l'arabesque folie c'est tellement un putain de son . je m'en remet toujours pas . 
la bossa nova c tellement moi 
ah nan le h & m est très bien en plus ! c'est celui que j'ai acheté en décembre qui pue la merde 
⚠ prenez soin de vous ⚠ 
on a parlé pendant 1h yo 
obligé c'était un mannequin . il avait l'air tellement serein , on aurait dit un ange lolll et il avait des yeux de biche wow ok parfait 
j'ai mm supprimé 소문내 remix de la cohort ? ? ? wtf the fuck 
heureusement g mon ami fidèle , adwcleaner 
le mec oklm il me demande où je vais ? ? ? 
c'est un opening / ending ou juste un son d'ost ? 
je repense au type qui m'a abordé genre le mec " tu vas où ? chez toi ? tu veux faire connaissance ? " euuuh 
en plus regarde le geste avec ses doigts mdrrr 
journée de merde et quand je rentre à la maison , faut que je me tape mon père qui est invivable . i love . 
rien de tel qu'un ptit lumbago pour commencer la journée 
mais je crois que je me suis jamais autant embrouillé avec mon père 
moi 
l'univers de smt iv est franchement tordu.tu commences dans un moyen âge ( déjà louche ) tu finis dans un tokyo ( post ) apocalyptique cyberpunk 
mais en vrai je suis obsédée par naruto 
apparement ya un layton 7 qui va sortir sur telephone mais apres jsp :( ( imagine c avec le digne apprenti du professeur … 
c le moment d'être unis internationalement mais non , c plus fort que tout pour certains , ils peuvent pas s'empêcher d'être salty af 
révolution capillaire 2k14 
j'ai juste trop envie d'utiliser ce mot :( ( je le trouve super beau 
also , les gens qui regardent femfreq : arrêtez . pour l'amour du journalisme sur les internet . 
et j'ai pas envie de lire ça en anglais 
envie de me casser d'ici et en même temps j'ai besoin d'aller à la médiathèque 
moi : ( cligne des yeux ) moi : ( dors direct ) 
ils pourraient faire un groupe cosplay stp 
nintendo aime clairement pas l'europe . djà quand g acheté ma 3ds g du acheter le chargeur . aux usa , c vendu avec ... 
présentement en train de repenser à psycho pass 
après , pour le lol , il a insisté en disant " lâchez ça ! ! " j'ai dit " jamais ! ! ! " 2/2 . première fois que je voyais ce type mdrr 
ce midi je me faisais la réflexion que j'étais mon oncle 2.0 et c tellement vrai 
ptn mais quelle soirée de merde alors qu'on était avec des gens que j'aime bien 
concrètement je suis quasiment à la moitié de ma formation et j'ai l'impression d'être au meme point qu'il y a 2 ans : une putain d'amateure . 
arrêtez de militer c'est pour dire n'importe quoi aussi 
naah moi non plus 
la musique d'hawaï et tout là 👌 
la 3ds et ses mises à jour srx 
never forget ma conversation ac sheraz quand exo avait mm pas 1 an et qu'on disait que kris serait le 1er à partir et que chinois suivraient 
imagine moi dire " cling cling cling cling " sur un ton rythmé quoi 
14h30 à géant ? 
jvais prendre mes clics et mes clacs et en route pour konoha , le village caché des feuilles ✌ 
je suis la seule cliente mdrrr c'était la foule ya 10min mtn ya plus personne 
détruite par le chapitre 260 de magi ... omd ... goodbye ... 
j'ai tué deux monstres grâce à mon arc ( ? ) et j'ai du attentre le métro ( 3 ) qui arrivait pas uggh pour voir jay park pfft 
j'ai tellement pas envie d'être demain aaah 
good mtn je me retrouve dans un train avec des sièges en pierre , place à 4 et qui fait toutes les gares 
j'arrive à un moment de ma vie où je regarde des vidéos sur les différents types de tissus utilisés pour les waifu pillow ( dakimakura ) 
en vrai ça aurait du être arc ( je l'ai eu en mage blanc ) mais il était trop avancé en invokeur du coup c retombé sur luneth 
jss en train de me rendre compte que le début de 2015 était vrmt mauvais ? ? awesome 
oh ok , il y a d'autres qui commande ? ? parce que je pense pas commander pour beaucoup : o 
( et ce son , accessoirement ) 
aucune putain de honte 
moi : ptn je veux dormir ahs.s2e01.avi : 224mo sur 348mo , 20 minutes restantes 
on a tous connu vampire ecstacy , et on a tous zappé , même moi , aural vampire au lycée mais c'était une erreur . 
plus qu'à finir ce maudit jeu de devil survivor . j'ai ressayé l'autre jour et je suis toujours coincée . une vraie tite bitch ce combat . 
tfaçon je veux être hogake plus tard 
dès que j'entend un bruit : c le bois qui travaille :) ) ) oui c ça :) ) ) 
pretty sure que ça va me faire le mm coup que lightsaber : je vais jamais en voir la couleur 
- va au nike store des champs ( 2h plus tard ) - se connecte sur tumblr - post tumblr : chanyeol dans un nike store ojd 
lis bien psk c'est compliqué tbh ( c genre la 5ème fois que je le fais mdrr ) 
!LINK! les vrais se souviennent 
j'ai toujours hâte de faire la connaissance de nouvelles personnes mais quand je suis face à elles jsp quoi dire à part les commodités 
en vrai jpu la merde je voulais faire des mix pas 100 % hiphop j'en suis déjà à 2 pfft 
sauf que je veux le jeu genre réglo comme ça aucun pb avec quelconque update ou autre 
pour qu'il soit un terrosriste , il aurait fallu qu'il se réclame de qqch ( ira / état islamique / eta / idée xyz ) … 
nan franchement , il faisait le couple parfait ( hors shojo i mean ) 
freestyletown n'organise plus de boxer ? ? ? 
et dans le mec dans ma classe a traduit pansexuel par hétéro-curieux 
" originaly coming from italy " une de mes arrière grand mère était italienne jpp 
en fait , j'adore les séries policières . 
eh comment tu me rassures tout d'un coup mdrr check fb aussi 
à cette personne qui lit le livre de zemmour dans le train , il faut apprendre à s'aimer … 
une pièce à part avec que des waifu pillows en guise de papier peint / de sol 
mdrrr un moment de détente après toutes ses galères en tant que goron ~ ~ 
le stand taiyou : pire que p13 ( parce que c possible oui ) 
moi trop souvent !LINK! 
pfff il pourrait dormir sur le lit mais non ... too special 
sauf pour jolly v qui a un fort égo 
jsuis cuite !LINK! 
elle arrive porte d'orléans , en voiture 
maaais elle m'énerve elle aussi 
ça me rappelle la cousine relou de ma grand-mère qui était choquée que mon oncle et ma tante aient pas d'enfant à 50 ans passé 
la fureur du dragon livetweet #lt 
moi écrivant mon rapport de stage : ( écrit " le manutentionnaire s'occupe de la manutention " ) great 
le pv de critical line ( kradness ) représente tellement un pan de mon esthétique je c r i e 
je vous jure je deviens ouf avec ce site mdrrr 
hummm c louche 
si un jour on m'avait dit que je chercherai des trucs genre " semelle " sur google ... eh .. 
" j ’ ai l ’ impression que plein de gens passent leur temps à guetter quelles erreurs les autres vont faire pour pouvoir déclencher des débats 
je suis en vacance dooonc je vais reprendre majora's mask ( après mon dégoût face ma sauvegarde qui avait foiré , souvenez vous ) 
t un ancien si te souviens de kibum 
frozen est vraiment un des pires disney . g tjrs rien compris à ce film tbh 
obligé ils vont faire no joke iiihh imaginez 
pas avant aout mais j'ai touuus mes w-e de libre 
en ce moment je pense tellement a haikyuu tho ; ; ; cette série me manque de ouf . j'hésite à lire les scans 
je commençais à voir la fin de mon combat archi difficile dans smt devil survivor et ma ds s'est éteinte . n i c e . 
j'ai rêvé que j'étais avec la rt et maëlle faisait une blague en rapport avec nana mouskouri et que j'étais la seule à rigoler 
" pet shop , le gardien des enfers " 
tbh nichkhun ressemble à rien là #lt 
ma mère : " après ça , t'arrêtes tes conneries hein 😏 " 
ya une ville qui s'appelle bled .. ok 
mais la meuf elle passe de grosse et moche à mince et belle en une semaine parce-qu'elle tombe malade ... nan mais srx ... 
sheraz à propos de sasuke x karin : " c au dessus de mes forces " mdrrr 
cette personne est à côté de la plaque je crois lmao 
cette ignorance m'énerve pffft 
et g la ps4 aussi 
imaginez mon père arrête de faire un commentaire toutes les trois secondes . i m a g i n e z . 
c marrant psk exo a des gros problèmes mais ils sont tjrs au top 
lmao doudou il fait parti du domaine du sacré . s'il pouvait il se ferait un temple jsuis sure 
tu n'en finira jamais avec tes études ? ? ? ! j'ai repris les cours lundi et j'ai des week-ends de 4 jours mais chargés @ @ 
je suis si faible face à lee cheol woo 
oooh je viens de le voir aussi 8D 
huh un autre week-end meuf 
moi : à 30 je me lève heure : 34 
ça a pourri mon groove 
vivement que je dorme 
" il arrive mm pas a sauter sur le tuyau mais il arrive a sauter sur une queue moi jcomprends pas " 
sheraz c mm plus ma meilleure amie , elle a un statut à part . c le statut " sheraz " . 
mes parents veulent plus de chat parce que c'est un budget , c'est emmerdant et parcequ ' " il finira par mourrir et qu'on sera triste " 
ma première paralysie du sommeil ma vie je me rendors plus jamais 
moi pendant à partir de maintenant jusqu'en 2018 
je suis sur paris mercredi 
en plus j'étais sûre que cette fois c'était la bonne 
j'ai rêvé que je tombais sur les rails du métro à la station bir hakeim . nice :) 
peut-être que mtn il travaille dans un restaurant , qu'il est marié avec trois enfants ... allez savoir 
mon coeur se brise a chaque fois ; _ ; 
mieux vaut ahaha 
moi à 14h30 : à 15h je vais me laver :) moi à 20h07 : nvm 
moi quand j'ai des grosses journées : ( okasian's voice ) always on a mission 
c'est sur les manga xxx la môôôde 
!LINK! j'aime toujours ces looks tbh 
j'ai rêvé que j'avais un chat qui ressemblait à mon ancien chat ahahhah ahav ha quel doux rêve 
le chat est insensible à ariana grande . déçue . 
( @ les gens qui ont acheté la ps4 à sa sortie : r u okay ? ? ) 
" la ministre de la culture fleur pellerin a dit sans ambiguïté son opposition à la vente de jeux vidéo d'occasion " jsuis ptdr là 
franchement avec l'auteure , junko , c hit or miss 
... g pas compris ... explorer quoi ? ? le reste des jobs ou ? ? ? 
chacun sa manière de gérer et vivre la maladie ... 
c'était réfia ou luneth . réfia je l'avais mise en mage noire donc c'était logique qu'elle finisse magicienne donc luneth ... 
tellement hyped pour p5 ohlala 
j'ai la voix complètement flinguée ugh 
attendez mais ya eu un jeu vidéo " lagaf les aventures de moktar , vol . 1 la zoubida " . pretty sure que c mieux que pkmn ou zelda ou call of 
quand je dis que c'est un veritable babe 
énormément de vieux manga , peu de traductions 
mais quoi il fait ça tous les hivers stp 
j'ai croisé une femme avec un tee shirt marqué de " i walk therefore i am " . balek que ce soit randonné ou autre mais les ! handicapés ! moteur ! 
franchement j'avais pas envie d'y aller mais c'était cool au final ? ? ? 
nan mais tu l'imagines lui sur cette chanson ? ! le boy est tllmt sérieux 
ni pour tatouage ni piercing ni rien 
maaah j'ai toujours fire emblem sur mon téléphone ihi 
hier je parlais avec estelle de la possibilité d'un the last of us 2 et voilà qu'ils annoncent qu'ils travaillent dessus 
g tjrs pas compris ce délire #lrt 
en plus j'ai passé du temps à vérifier mes termes wsh 
sinon j'ai rêvé de tavi ? ? ? 
" j'ai la pêche et l'abricot " au secours mdrrr 
et jsp je comprends rien à ses mails mdrr ? ? 
en fait les musiques sont sur yt mais la qualité est dégueulasse :( ( 
j'ai passé le cap des 10 000 000 de points 
* quoi 
oooh j'ai oublié eluphant , 5 fois aussi 
j'ai encore envie de me laver les yeux avec de l'eau bénite #lrt 
je sais pas je sais plus . c tumblr tu sais 
enfin yes ! ! ! 5min longues minutes pour y arriver . 
je jouais à jewelpang et j'ai repensé à cette meuf qui m'a dit que j'étais une pseudo féministe 
cette vidéo me tue a chaque fois srx . non seulement il fait une cover mais en plus il danse 
mais je veux pas aller à la piscine parce-que je peux y aller que le samedi , ya des gosses et peur de croiser des gens que je connais 
mais je m'en balek j'ai vu des affiches pour zelda symphony dans le métro 
je rate mon bus une 1er fois ok . je le loupe une 2eme fois psk chez filibus ils sont lents et une 3eme psk la mediatheque c pareil 
et dans la foule il y avait chanyeol , on voyait que lui et il était surexcité à l'idée de voir muse mais après il était nrv de voir jay park 
à quel moment les gens pensent " huuum oui . l'hétérosexualité ... ça , ça va nous faire vendre notre nouvelle voiture " 
je touche jamais à cette putain de carte sd commandée en début d'année et elle est " endommagée et illisible " . c'est un blague j'espère . 
oui mdrrr bye je suis tellement naïve et en mm temps ça a pas un potentiel de blague ? 
mais c'est de mr . q ça 
ouep , j'ai vérifié :( 
!LINK! omd j'aime trop la chanson et l'esthétique yiii 
nan mais c de l'abus srx 
pas souvent aha 
pire webmarketing de l'année 2014 : 👏 👏 
#np kokeshi doll - spazzkid ( c'est très bien je recommande ) 
présentement , c'est l'arc de classement de popularité . ya même l'auteur du manga dans le classement . il est 13ème mdrrr 
des fois je pense des trucs , je me demande comment j'en suis rendu là srx 
g l'impression d'etre un blob tellement mes muscles se relachent 
moi à 58 ans : deg que l'op de monster dure pas plus longtemps ptn 
niveau glauque on a tapé haut là :) 
et jouer sur téléphone c'est assez galère en fait :/ 
je sais que c des pro et tout mais j'y arrive pas avec les hommes médecins . ça me dég qu'ils me touchent . même juste l'oreille iiik 
j'ai un énorme dossier à rendre lundi , j'ai encore beaucoup de travail dessus mais je suis juste à cent mille lieux de ça là . 
ouai ... c'est désolant :/ / sinon racontes moi ta vie ! ! je suis curieuse de savoir ce que tu fais aha :') 
je suis relaxée 😌 
bénie je suis que ça touche le lobe du coup je sens rien mais bruh wtf the fuck 
ouiii c trop cher mais d'après ce que je lis , niveau confort c'est a + 
" péyongchang " merci tf1 pour ce moment 
tout en me portant princess-like mdrrr 
imagines un jour je fais des beaux dessins sur sai . imagines . 
comme si on m'avait prélevé de la peau mdrr et ça me fait pas mal ? ? 
ravalement de twitter woa 
j'ai commencé le 10 avril 2015 , je suis sur le point de lire le chapitre 500 ... 
attention ! project brainwash de g2 et kid ash est toujours mon album favori de 2014 ( et il est sorti en janvier ) 
sinon , où est passé le khiphop dans mon téléphone ? ? ? j'ai 15 chansons svp 
c comme kai : on l'a détruit 
!LINK! j'ai jamais compris le concept de ce mv , de cette era . en plus pire chanson de shinee , elle me casse la tête 
atta t'as supprimé ton tweet sur jzora ? ? 
" noot noot bande d encules ! ! ! " ( l'intérieur de la bouche est assez horrible en fait ) 
tout sauf ce que je veux putain 
c'est lame as fuck mais tu peux rien y faire concrètement ... 
ça me pète les couilles srx 
c quel genre de rêve ça mdrrr 
aaah 😊 😊 💞 j'adore les détails ! ! ! jusqu'au bandeau de konoha ! ! ! ce dessin c tooout moi , tooout moi je te dis 
me lâches pas à 3 semaines du rendu du dossier , illustrator merci 
pourquoi ma mère écoute la marseillaise version soirée de camping beauf ? ? ? 
!LINK! je suis toujours très amoureuse de ce look 
mdrrr c lui 
en plus mes parents partent en vacance à ce moment là donc je vais plus qu'au calme 
mais non . mais peut etre qu'il a joué eh 
je suis en train de faire une playlist 8tracks de mes chansons rap-a-lot kr préférées . anticipez lsvp 
même si cette histoire va se répéter , probablement 
naaah jsuis plus rythmé que ça ( et oui c possible d'avoir plus le groove que les gorons ) 
moi : bon jvais prendre le bus alors 95 et 94 : dans 20min ( il était 17h10 et mon train à 17h24 ) 
ce qui est magique avec le monde de vocaloid / des utaite c'est qu'il y a au moins 10 versions d'une chanson . 
j'arrive pas à croire que mixxmix va ship intl . je vais mourir . ne pas lâché de coeur à chaque post insta est une réelle épreuve ouin 
mais c'est un beat them all même pas dvlp par nintendo , crossover avec dynasty warriors donc il va nulle part 
après naruto 
hier j'ai tellement fait le ménage que j'ai mal au dos et aux fesses aaah 
moi @ les gens qui parlent voire chuchotent avant 10h 
pas aussi abusé mais bien digne du nanar ;) 
pour toi , twitter 
* trouve 
surtout dans ce jeu où tu peux te faire dégommer vite fait dans ces combats 
et l'autre qui me prend en photo genre furtivement alors que ça l'était absolument pas 
voilààà . et t'as vu , ace attorney 6 ! ! ! 
sur un tout autre point : il ré-édite hinata en nendo ... im weak ... 
!LINK! pcy apparaît vraiment cool et masculin ... c'est presque bizarre mdr 
en plus je suis obligé de prendre tous les appels au cas où que ce soit pour un stage ( soupir ) 
pourtant ya genre 10 salles et lou en avant première dimanche ? ? ? 
j'étais réveillée et je pensais à la pluie qui tombait dehors mais j'allais me rendormir en fait et là ? ? ? 
je suis sûre que 8tracks à des phases : je refuse de croire les + 500 écoutes de mes deux derniers mix srx c pas possible 
sachant que j'ai rien fait depuis avril c brutal un peu ( mais cool ) 
il like toute les photos de chat jpp 
je sais pas comment j'ai réussi à écrire tout un cahier sur ma vie avant le bac aussi 
oui , je suis toujours à la recherche du manteau parfait 
rendue au point où j'utilise la 3g dans ma chambre tellement la wi-fi m'emmerde à faire son cirque de je suis connecté / je le suis plus 
ey c'est pas mon gars pour rien ;) ) ) 
mon estomac est nrv là . j'ai mangé trop de chocolat d'un coup hier soir 
avouez quand mm j'ai pris du temps pour tweeter ma vieille blague dalida / / zelo 
huum je vois les exposants à la japan expo huum mon porte-monnaie va en prendre un coup 
je pensais ouai et le soir on sort au lieu de squatter chez toi ! 
yuugi fait 55cm cheveux compris 
avec les pères de miles et la fille von karma 
une raison de préféré la fashion week homme : ya pas anna dello russo 
j'ai écrit dans mon journal intime et je le regardais et genre ya 2 ans de ma vie dedans 
il doit travailler pour rambou radio mtn mdrrr 
ça fait une écharpe mais genre les écharpes avec les deux bouts cousus là 
les moments où g dcd 
lisez touch merci 
j'en suis à la moitié 
au moment où je tweet , j'écoute encore capsule 
j'étais chaude pour ikana mais va falloir que je refasse le temple de la grande baie :') 
ari , mucc et dir en grey le même mois je pleure 
en fait jsuis de bonne humeur parce-que j'ai un stage et je suis trkl jusqu'à lundi 
sinon g claqué mon biff dans nge 
et je parle mm pas du sentiment de culpabilité qu'on essaye de te faire ressentir " stop ignoring this " " why yall not speaking abt this " 
je peux ni ce w-e ni le prochain > < 
wait c'est la période quand j'avais des crush ahahaha 
géomancien c le feu comme job srx 
!LINK! je vais en prendre 14 merci 
moi sur fb : ( ( putain mais vous êtes vraiment con les gars ) ) 
j'ai recommencé naruto vendredi dernier vers 11h du matin et j'ai fini la première partie ... 
ce genre de truc c comme quand j'envoie un mail pro : j'ouvre pas ma boite pdt 2 jours psk j'ai peur de la réponse lmao 
2009 : :') 2010 : mmh ok 2011 : je sais plus ce que je veux 2012 : j'ai slay tout le monde honnêtement 2013 : ( no data ) 2014 : ok 2015 : ? ? ! 
ils faisaient 
je viens de décider aha 
( voix vf d'anime ) soyons fortes … manon ! 💪 
ils en parlent comme d'une vieille console :( ( ( 
pendant mes prochaines vacances ( le 11 mars ! ! ) je me regarde nge oklm sur la grande télé 
c'est la phrase de ma mère quand je fais un truc légèrement extrême ahaha 
" un enfant ne peut pas se structurer sans autorité paternelle " ? ? ? ! ! ! 
guichets blindés et au bout de la 4eme borne ça marche mais je loupe mon train :) 
attaque ac un nom ridicule mais qui te nique tllmt bien . ça rep bien la réalité ... moi non plus .. ? 
rip tes oreilles :( 
ya bien que la sncf pour me péter les couilles un si bon matin 
booon euh mtn je vais regarder jjba sous ma couette et renaître telle une fleur au printemps demain hein 
du coup non seulement je suis triste af mais en plus je stresse pour ce putain de dossier 
c matin je vais au point info demander une formulaire pour carte étudiant , on me dit " euh ... quelle carte ? " 
ptn jsuis trop deg hinata est déjà sold-out alors que les préco devaient se finir le 21 ... 
je réalise même pas que je vais voir capsule demain 
en fait il faire genre 36 , je suis chargée comme un boeuf mais je décide d'aller à monki puis au nike store des champs 
pire porte tbh je dois à chaque fois m'y reprendre 5 fois pour réussir à ouvrir ce genre de porte 
et le métro qui a un gros problème quand j'arrive . merci . 
pour very good ils vont sortir les smoking en velour mdrrr 
j'avais détesté ce monde mais la musique coeur 
et c'est parce-que c'est la presse , ils peuvent tout se permettre ? dans ce cas , tlm dit n'importe quoi sur n'importe qui 
est ce que ça effleure l'esprit que des gens peuvent avoir les mm idées ? ? ? 
ce voisin et sa perceuse n'ont aucun amour pour le reste de l'immeuble 
ce qu'on est ! et la mode est encore trop limité à certaines personnes et c'est pour ça que je veux faire dans la mode , 2/3 
merci pour djamel rabahi ( traducteur de haikyuu ) 
si seulement 
lmaooo jrigole pas avec les projets de groupe tbh 
j'espère ça va pas être hyeri dans le rôle principal tho 
abusé comment zion . t m'émeut putain 
il passe en vo qu'à opéra , montparnasse et au mk2 
ce que je préfère dans les aa : le " objection ! ! ! " de phoenix suivi de bam bam bam accompagné de gros plans sur les persos 
!LINK! ok meilleure perf d'exo :') 
booon j'ai posté sur le groupe un pavé type jpose mes couilles sur la table / jprends le taureau par les couilles en 2005 ( cherchez la ref ) 
je rigole pas . djà l'année dernière voilà . mais cette année ? ? ? 
c'est complètement ça ! ! ! pas de meilleure amie , une sheraz ;) ) 
" une anorexique a la place d'une vraie femme avec des formes " autant vous dire que j'ai cliqué sur " retirer de la liste d'amis " 
nan c'est juste qu'il y a beaucoup de problèmes avec ce mouvement en fait aha en 140 caractères c'est compliqué 
don fux wit me 🔫 🔫 
je vais me refaire ma frange c pas possible autrement je me sens trooop mal sans frange 
putain trois team pour sub boku no pico mais personne pour sub linetown pffft 
si seulement j'avais un tel pouvoir sur lui aha ... 
je serai dans ma beauce natale et je pourrai pas monter sur paris :( ( ( fck 
tout ce qu'il fait m'énerve , et c'est de pire en pire 
je sais ! ! ! et un anime aussi ! ! 
nah toi avoues que c pas vrai 
j'adore ce genre d'event par je rencontre toujours des nouveaux gens et j'adore ça omg 
azy g mm plus envie de discuter 
" si vous deviez comparer [ le hip-hop ] à un pokémon , ce serait un métamorph . " jtm rapmon 
un jour sur tumblr j'avais vu un post qui disait un truc du genre " libra : possède l'intégrale de nge " bah voilà c'était inévitable 
c à dire depuis que je suis toooute petite 
genre vieux qui te gueule dessus tu sais pas pourquoi ? 
hum il me manque un bout de peau derrière l'oreille ? ? ? ya comme un cratère mais pas cratère de bouton . juste un cratère propre et nickel ? 
thanks ! mais courage à toi aussi ! ! t'en as plus besoin que moi ~ 
on m'a reproposé ojd 
j'en reviens pas de chanyeol en hide ... meilleur 
je suis tout le temps en train de râler sur ces gens omg mais je ferai probablement la même chose ? ? aha 
g les nerfs 
qu'est-ce qu'il y a ? :( 
martin freeman dans une scène de cul : oh god oh god w h y stopez ce malaise 
et je suis sûre que je vais me réveiller au milieu de la nuit à cause des rêves que je me tape en ce moment 
jsp j'ai pensé à lui 
je sais pas ce qu'il s'est passé avec ce manteau en fait . 
je viens de me souvenir d'une conversation et est-ce que c'était un rêve ou pas ? ? omd aidez 
mon goal cette année : un week-end , un film 
nah , mon vieux téléphone supporterai pas . déjà qu'il galière pour se déverrouiller mdrr 
ce matin j'étais piégée entre le rêve ( de naruto ) et la réalité . j'ai même pensé " faut que je dorme " . et mon réveil a sonné ... 
genre g peur de rien 
et un servant pour le distraire quand il veut 
point kpop t r è s important : !LINK! 
j'aime trop l'argent srx 
j'avais des attentes quant à ce manga en plus , l'histoire avait l'air vraiment bien et tout 
mon job préféré reste geomancien srx . tu utilises pas de mp et quand t'attaque direct ça fait des bruits de cloche ! ! ! 
je savais que mon grand-père ne verrait pas 2016 mais j'avais quand même prévu de le voir dimanche yo 
vers le chateau de saronia ? 
mes sous partent dans les cours pffft vivement cet été et accessoirement , vivement que je finisse l'école 
d'ailleurs @ aux gars qui vont faire leurs vies sur chartres , n'approchez pas . merci ! ! ! 
nanais chez toi en fait jsuis bete 
appréciable à paris : culture , amies , magasins qu'il y a pas à chartres 
" beyoncé ? un joueur de foot nan ? " mon père 😂 😂 😂 
je trouve pas ça akjfsdklf je l'ai comme sur le bout de langue 
j'ai quasiment pas de devoir ce w-e je suis trooop contente . je vais ziner ( oui mtn je zine , préparez vous ) , jouer , passer du tps sur ai . 
mais en réveillant j'avais la douleur g-mes-regles et ça me niquait de ouf mais apparement non ? ? ? 
c pas possible 
je m'attendais à un bête de truc 
" sur les 439 kilomètres de routes de suisse , les voitures tuent en moyenne chaque année un hérisson tous les 300 mètres . " ; ___ ; 
c'est faire des petits mix autour d'un thème ihi 
n o n . pourtant light et lelouch c la mm merde mais j'ai pas supporté lelouch omd 
ce matin g failli rater le bus psk je rigolais trop en voyant les tweets de oocanime . 
toute ma vie j'ai cru que leclerc était dans une certaine rue mais en fait , il est une rue plus loin . 
mtn ça va mieux , g fini cette ptn de side quest 
jresterai moche et pis c tou 
cool ou pas d'oublier de souhaiter un bon anniversaire à ma mère alors que j'y ai pensé toute la journée 
attendez c pas qu'elle tombe malade c que son fav dans une série crève et elle reste dans sa chambre à bader pdt 1 semaine et elle maigri 
une fois mais pas deux : le dessin anatomique genre médecine 
la mousse à riton sur l'album ombre est lumière d'iam tho mdrrr m o r t e 
trop d'exo en ce moment . pourtant j'écoute pas spécialement et je suis pas particulièrement sur eux non plus .. ? 
je me souviens même plus de la blague mais j'étais hs 
même avec ma fée je me suis faite tuer ... c'était même pas le boss ... 
devinez qui se lance dans macross ( c moi ) 
personne n'emprunte jamais bouddha de tezuka à la médiathèque mais c quand je décide de l'emprunter que quelqu'un l'a pris ya deux jours 
moi peut-être ihi 
je me réveille en ayant suuuper mal au ventre , je me tortille en poussant des " qa meeere " pendant 10min et pensant " ah g mes règles " 
mtn c la caisse d'épargne putain 
rdv chez le dermato à la fin du mois : trop hâte qu'il me dise ce que je sais plus ou moins déjà * __ * 
cette mise à jour est casse couille srx j'arrive pas à ~ sauvegarder ~ mes favoris ? ? ? ça me remet tjrs ceux qui datent de mathusalem 
mon bus était bloqué au passage à niveau askip . c une blague . 
moi : jvais jouer à un smt je tiens plus moi : ( se fait mettre hors jeu dès le 1er combat aléatoire ) 
en mm temps avec le caractère / comportement de mon père qui est de pire en pire , j'imagine pas avoir un chat . 
moi pensant à mon rapport de stage à faire 
omd j adore a mort ! ! ! ? ? ? 
genre j'adore le graphisme très simple de mitsuru adachi mais tous ses personnages ont les même gueules ... 
il a beau être le digne apprenti du professeur , il est toujours aussi empoté ... 
hum moi je pense que ce sera trkl 
il va t'arriver des bricoles toi 
en tout cas , ce genre de truc ça fait toujours peur franchement ; ; 
au début de ff3 : mais où sont les plumes de phénix ! ! ! marre ! ! ! à la fin de ff3 : g trop de plumes de phénix là ! ! ! 
update : g jamais eu mon jeu 
gintoki : ( se plaint de sa bite changé en tournevis ) kagura : de toute façon ça devait pas servir à grand chose 
autant avant il était calme mtn il arrête paaas 
moi : tfaçon jmen balek de la nouvelle 3ds zelda elle est moche 
c'est le monstre le plus connu des smt : jack frost 
atta pour que toi tu changes le mode c'est que c'était vrmt relou lmao 
22h et encore beaucoup de travail mais je tweet quand même aha 
!LINK! je m'en remet pas 
awww je comprend ton sentiment étant dans la même situation mais tkt , tes potes doivent le savoir que tu peux pas 
pros du jour quand même : ma connexion est super méga rapide ( jusqu'à 200ko / s , contre environ 80ko / s d'habitude ) , j'ai des nvx jeux gba 
en plus ma souris m'a lâché alors qu'elle a 3 mois et je supporte difficilement le pad 
on parle de ce tweet et des réactions des gens ? 
jsp si je peux vivre sur la mm planète que ce boy 
waaat c aussi la doubleuse d'isabella dans parakiss wattt 
pas moi tbh limite au contraire . mais shinee ils sont trop sages on dirait 
et c'est toujours gênant les gens qui me disent " je savais que t'allais finir dans la mode " 
j'ai les meme bails que sehun orz 
tkt elle va bien . elle commence juste à vieillir un peu 
stp je suis sur le mm boss depuis des lustres et il me fout tellemznt la misère 
honnêtement ce tatouage me brise aussi le coeur 
en plus pour ce genre de piercing faut un bon suivi à cause de la cicatrisation ; ; 
c une blague j'espère @ tumblr dot com 
le féminisme a un gros problème avec les hommes cis et , est franchement hypocrite à ce niveau 
elles m'ont trop emmerdé 
ya un mec qu'a essayé de voler mon tel et ça m'a tllmt vnr que le tchip est sorti tout seul et ça a intimider le mec il était comme " pardon " 
c'est pas une idée révolutionnaire que seule nikki lipstiick aurait le droit d'exploiter 
tbh c'était un bon show et maintenant c'est n'importe quoi . ils prennent n'importe qui et font gagner les gens les plus à l'aise sur scène 
non seulement j'étais contente d'avoir retrouvé ce zip mais en plus j'avais la fièvre de la couture en moi 
est-ce que c vraiment nécessaire cette douleur pdt les règles ? ? 
quand je pense qu'il y a surement quelqu'un derrière ce compte tfooou 
totalement je ne comprendrai jamais ce problème français 
il va nous sortir tous les dessins animés des 90s kidz sur vêtements ou c comment 
c la ménopause je pense 
à chaque fois que je dl un jeu metroid gba , la sauvegarde ne marche pas 
!LINK! faites pas ça yo 
!LINK! d'abord j'ai pensé " il é bo en vrai jonghyun " puis après j'ai vu le losange que forme sa tête :/ / / 
je hais cars putain virez ça de ma face 
mais g eu 20 alors c cool 
ok mais personne m'avait parlé de la revue takarazuka ? ! 
ce mix vaut de l'or 
en plus c vu et revu 
1 . c kwa ce titre 2 . c kwa ces paroles d'ado 3 . le mv b / w avec le rouge qui ressort genre 2006 4 . jolies tenues 
j'ai quasiment rien respecté des consignes pour le rapport de stage ... ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
comme dirait serge lama , je suis malade , complètement malade 
c'est complètement ça 
ma mère va aller chez sfr demain en attendant beeehhh j'ai mon ipod pour la musique et voilà :/ 
ce matin je suis : choquée 
maybe avec mes imitations de moto 
typique tumblr girl qui crie que la définition de racisme dans le dico est fausse et que le racisme inversé existe pas mais 
ce site = mon paradis hier soir 
merciii bb : > ( chuchote ) du fard à paupière 
j'aimerai me poser trkl sans avoir une petite voix qui me murmure " stage " ou " projet de fin d'année " à l'oreille . merci bien . 
jsp j'ai lu ça sur l'article de nautiljon sur le résumé du nintendo direct ( g lu au coup où j'aurai manqué un truc ) 
ouste yo je suis timide ok c'est un blog secret uniquement pour moi / mon avenir professionnel 
si ça peut te rassurer , j'ai trouvé mon stage l'année dernière 4 jours avant :') 
recherche : n'importe quoi de kim yeong i 
joyeux anniversaire ! ! ! 
oooh c cool mais moi jveux un concert . en plus ils jouent le 19 octobre … mais en argentine 😭 
j'ai autant hâte de jouer à p5 que d'écouter l'ost honnêtement 
devil survivor est vraiment un bon jeu ! sauf le manque de musique ( tjrs les mm ) et d'animation 
putain mais ça prend combien de temps pour mettre en ligne un son sur tumblr dot com ? ? ? ! ! ! 
moi à l'instant :') 
" et s'il était temps que sonic le hérisson disparaisse ? " : ooo 
et honnetement , on a tous besoin d'un naruto dans notre vie . 
moi : bon jvais à la fnac achter le tome 4 d'haikyuu la fnac : on a qu'à partir du 5 
bah nan mais je suis pas la seule a avoir pourri gazeran :( ( ( j'espère il t'arrivera des emmerdes avzc cette ville 
ma vie g besoin de ces photos pour vivre , poste les trois opir . ( juste que citer shinji ikari comme si tu citais descartes .. ) 
remember quand j'ai rêvé que j'étais à ladurée en pleine nuit et que la musique de fond c'était pose ton gun de ntm . 
pareil ya des mix genre + 50 likes mais 0 écoutes ... oui ok 8tracks 
( ( j'avoue avoir commencé les 10 premières sec du coup g vu cécil ) ) 
" amélioration des performances de la console et autres ajustements " blague de nintendo 
j'aurai trop aimé te voir en plus mais je peux pas , j'ai trop de boulot ; ___ ; 
moi mtn et jusqu'en octobre : 
oui stp ! ! ! je dégommerai des bokoblin ! ! ! 
en plus j'ai une vraie sale gueule aujourd'hui :) 
vince vaughn fait 1m96 ? ? ? ! ! ! il a l'air si petit ? ? ? 
j'aimerai te répondre que non mais ça en a la gueule 
ce genre de truc ça me vnr de ouf 
j'utiliserai pcy comme stand lmao 
les trois sont probablement devenus amis :) 
devinez qui est posé devant majora's mask bwahaha 
à chaque fois je suis comme " mehh " face à mes aquarelles et ça me donne envie de me buter à ça 
et ainsi j'ai tourné en rond pendant 20 min en voiture . tout ça pour de la ouate … 
21h55 : j'allume ma wii pour jouer à majora's mask ... peur de rien ... 
drama thaï évidemment 
typiquement le genre de tweet qui me dresse le poil #lrt 
ouai c'était bien mais très court . __ . sinon ya fashion mix ! j'ai toujours pas été voir et ça finit à la fin du mois ! ! 
ééévidemment . atlus me pousse à bout . au moins , ça leur laisse le temps pour faire un bon jeu ( et le sortir en europe ) 
tout à droit 
quand j'ai des écouteurs c ok mais sans , rip . 
je vais aller regarder ahs s3 ( dont je parlerai parce-que ! ! ! ) 
c le genre de truc qui me fout les nerfs 
je rentre deux soirs à chartres et la sncf trouce le moyen de m'emmerder 
bon . g envoyé une dizaine de cv . mtn je passe en phase " n'ouvre pas ses mails parce-qu'elle a peur de voir les réponses " . 
" nyan nyan randonnée pédestre " iconic 
grave ! ils en avaient un à l'intérieur du poignet aussi , toutes les fans de chanyeol ont spéculé pendant une semaine aha 
en fait depuis hier je ne regarde que des films avec bruce lee et j d r 
tu vas pouvoir toucher à type 0 oho 
aaah vivement le salaire 
je m'étais tromper de transilien omd heureusement il s'est arrêté à viroflay sinon j'étais bonne pour étampes mdr 
j'ai besoin de produits de la roche posay mais ils font des tests sur animaux ;( 
pourquoi une telle faute ? ? 
mdrrr atta link il jouerait du acdc ou du led zeppelin à l'ocarina omd 
tu comptes acheter ta place lundi ? 
et j'ai pas bu beaucoup c ça le pire 
* fait 
!LINK! kai dans le mv de call me baby : o 
tsk si t'organises un concert , organises le bien non ? 
décembre 2014 : enfin , je regarde le seigneur des anneaux pour la première fois 
une anglophone sur les enfants français qui font la bise : " open to attacks by paedophiles . " 
tbh jsuis mm pas offensée tkt je voulais pas dire dans ce sens là mais dans le sens où la manière dont on s'habille reflète 1 / ? 
c'est tellement facile à dire quand ça se passe pas sous ta fenêtre 
cet été c : final fantasy 
ça se trouve je vais vivre jusqu'au 22ème siècle ? 
avec toutes ces images omd 
pas de soucis 
tllmt excitée d'aller à nantes que je suis réveillée depuis 30min alors que mon réveille sonne dans 30min 
" if u don't like it don't listen to it " nah mais faut bien écouter pour savoir si on aime ou pas 
d'ailleurs nora miao dans le film ressemble de ouf à krystal 
les astres ne seraient plus avec moi ? ? 
moi à moi : chill un peu nan ? 
sérieusement ? 
j'ai parcouru tous mes journaux intimes depuis le 09 avril 2008 jusqu'à ojd 
djà la fermeture s'est cassé , il tient pas chaud ? ? ! et le montage est juste une catastrophe aha 
la tristitude est réelle :( 
soiree de nerd oblige , j'ai streetpass 39 personnes yasss 
ce matin j'étais en train de me doucher et j'ai chanté 2pm . 
tsk tsk . en plus si tu utilises pas ton dévot pour soigner tu peux tjrs l'utiliser pour envoyer des objets-attaques ! ! 
!LINK! moi : euh on voit un peu trop la forme de ses fesses ? 
rêves d'une banalité mais qui apparement ne me plaise pas ? ? 
en plus j'ai vlà faim comme qui dirait 
c'est à dire que le mec ne savait mm pas qui est tezuka ... 
mais ça faisait trop conflit interne genre naruto d'un côté , le sommeil de l'autre 
et c'est pas comme si j'étais passé devant les locaux environ + 100 fois dans ma vie 
je veux pas en entendre parler stp 
certes il a critiqué l'industrie de l'anime disant que c'était pleins d'otaku mais otaku n'est pas forcément anime trash / weaboo / ( lolicon ) 
et après j'ai rêvé que j'étais envahie d'insectes chez moi et c'était franchement dégueulasse 
oui ! ! ! avec son talent , il mérite plus que exo ahahaha 
oui jdois subir ça mtn 
j'en ai marre d'etre malade 
ya quelqu'un sur tumblr qui espère que le nouveau jeu atlus sera un remake de strange journey ... ce jeu est sorti sur ds yo 
ça fait du bien ptn 
les episodes 121/122 / 123 de gintama étaient juste à mourir de rire 
donc j'ai vu un paresseux ( ! ! ! ) , des capybaras ( en pensant fort à mnon ) et des félins de toutes tailles 
autre point important : on a nouvel escargot ! 
quand je tue des jack frost ou pyro jack dans les combats aléatoires 
vous savez ce qui importe vraiment ? super girl de super junior m 
la discussion la plus triste . ma mère : bah tu regardes pas the mask ? moi : je travail ma mère : ... pardon 
oui ; _ ; un jour il en ferra un vrai je suis sûre ehe 
moi 
le stop que ça m'a mis ! ! ! j'en reviens pas . 
j'aime bien l'ambiance et tout mais ya des moments je me suis perdue ahaha 
je me suis couchée à 23h / 23h30 hier soir tellement j'étais fatiguée . alors que j'avais juste une réunion de famille ? ? ? 
moi : oh putain un appel de l'idf je dois rep au bout de la ligne : bjr c sfr moi intérieurement : mais va te niquer toi 
pas pour faire la meuf mais smtm a bien niqué la scène hip hop kr quand même 
je peux pas tweetait la video comme j'avais dit que je ferai ouiin 
tsk tsk . jvais te jeter un sort si ça continue 
chu pa capable srx écrire ce rapport de stage me renvoie à mon image de sous merde contrôlé par l'anxiété sociale :) jdr :) 
sachant que je fais déjà des efforts de malade rien que pour passer un coup de fil ... mdr un peu ... 
j'espère juste que chrome va arrêter son cinéma dès qu'il y a un vine sur la page ... 
( voix de diam's ) mais ferme ta gueule toi 
je pense tellement au gars que j'ai vu dans le métro hier que je l'ai dessiné omd 
le monde ne fonctionne pas partout pareil ptn mettez vous ça dans le crâne . 
hum moi je toucherai pas à ça . sinon tu vas te spoiler le jeu :( 
slt je viens de laisser couler une petite larme en lisant un shojo … :/ 
un toute les 10min voire 5min et le tel dans un endroit intatteignable depuis ton lit 
du coup j'ai supprimé xkit pour la 3eme fois 
mais le début est vlà dur franchement 
je suis allé en course et g vu : une amie , mon voisin de philo au lycee et ma prof de svt en 5eme 
parce-que c'est important de rendre tel ou tel esthétique accessible à tous , peu importe sa corpulence , ses moyens etc ... 
ça me rappelle un mec qui prend le 6 à 6h45 pour aller zoner à la gare , quand je le vois je prie jésus pour qu'il reste loin de moi 
xkit permet de bloquer des mots dans des post ;) ) ) 
bizarrement mon tumblr ça va 8D mais fb : entre les gens qui votent surement fn , ce genre de chose et mm théorie du complot wow 
maaah je vais aller jouer devil survivor quand même . j'arrive à la fin et je veux savoir le fin fond de cette histoire tordue . 
!LINK! !LINK! surprenant 
se réveiller de sa sieste et croire qu'on est le matin : c nul . 
slt je desac la 4g et je vais jouer a smt pfft 
g vrmt besoin de parler des pralines " mazet de montargis " de chez sm à l'effigie de chanyeol . nan mais srx . 
ponce avec du papier de verre maybe ? 
( g vu les 10 premiers sec du jeu stp ) 
oui ? ? 
le mouvement féministe d'aujourd'hui j'entend 
dont une personne que j'avais deja streetpass ya longtemps et qui vient de poitou-charente ? ? ? 
eeeuh update sur mon entaille derrière l'oreille : selon mon père , j'ai ça depuis le jour où la dame qui m'a percé l'oreille a mal percé 
c pas loin de mon stage en plus huuum c mauvais ça 
la saison 2 c'est en octobre 2015 bruh 
comme la fois l'année dernière où je me retourne vers elle et elle regardait le clip de gangnam style mdrrr pourquoi maman 
isayama hajime il me déçoit . le mec on dirait il s'en fout de ce que les gens font avec snk tant qu'il récolte les yen derrière 
sachant que c'est elle qui dirige le gros projet de l'année ... fun incoming 
dans 10min jsuis là 
j'ai préco persona q adieu yesss 
ouai jveux bien thanks ! je te rembourserai en cashhh 
et ya pas les one shot que j'ai pu lire 
en plus c'était une véritable affaire ! ! ! ils étaient à environ 13 € chacun au lieu de + 40 € 
bon euh j'ai une idée de blog qui me trotte dans la tête depuis environ longtemps et c parti 
les meufs elles s'assoient devant un écran qui diffuse mv / émissionq musicale et crient dès qu'elles voient des abdos ou truc du genre 
[ tw mort / suicide ] sauf mon généraliste mais il s'est suicidé en 2014 :) ) ) 
itachi m'a trop touché ptn 
avec eux t'arrives discret et en un coup de surin c réglé mais les infectés sont tellement nerveux , fous et ils courent partout brrr 
mais les chats ptn ça me manque trooop 
je sais paaas ptetre les gens ils s'en foutent du vieux visu ? ? 
je m'y suis mise il y a peu 
oui ahahah c'étaiiit trop bien ! ! ! et les musiques ohlala 
j'écoute enfin l'album de winner ( que j'avais dl pour le solo de huge boy mino ) et en fait j'aime bien le reste de l'album aah 
" il [ karl lagerfeld ] prête sa voix également à fabu , le méchant de totally spies ! le film " je sais pas quoi dire 
dit moi t'es là quand also 
je fini à 17h et ça fait déjà une heure que je branle rien parce que g rien à faire 
mon père qui me dit " ouai ouai tkt je vais essuyer la vaisselle " . à l'h qu'il est , j'ai essuyé la vaisselle et il est encore sur le canapé . 
( mdrr laisse moi . en fait g commencé et je me suis dit " nah jviens de finir le 3 et j'ai pleins d'autres jeux qu'attendent " ) 
oooh j'avais pas vu que devil survivor 2 qui va ressortir sur la 3ds en 2015 oooh 
j'aime trop ce chinois putain 
mais j'ai découvert des auteures de yaoi ayoye les dessins sont m a g n i f i q u e s 
il me dit que c l'acné mais frère au collège j'avais pas de tâche comme g mtn et g jamais eu bcp d'acné donc bon 
j'ai la fureur de lire naruto 
mais c fou quand même ! ! la même gueule et les mêmes expressions . 
j'ai mm pas les gens de la rt sur streetpass :( ( ( 
concrètement en un an je me suis faite deux réels poto hein : sabrina et mahalia 
rustik ( dragon ) a la mm voix fr qu'ed ( fma ) fucked up dès le matin 
l'ost de skyward sword est tellement bien putain je l'aime 
en plus j'ai le nez qui pique et qui coule wohoo 
mon fils 
j'arrive pas à croire qu'une meuf sur tumblr demande qu'on lui paie son art class de $ 500 en achetant sur sa boutique pleine de rip off 
je ne me souviens absolument pas aha mais c gênant … 
jsp qui modère la page fb de freestyle town depuis peu mais s t o p 
transilien pour rentrer à chartres city ... ? 
choquée que ça marche pas :( ( ouai à part avec de la peinture je vois pas ? ? ? 
mdrrr b y e . ptn imagine navi , au lieu de hey listen on aurait " oraaa listennn " 
vidéo qui se coince à 50min sur 1h20 . srx tho 
autre point : l'autre j'ai streetpass deux japonais de deux régions différentes et aujourd'hui une américaine ! ! ! 
ooh rien de spécial ! juste que c'est vraiment cool de vivre sans penser aux horaires de train aha 
il t'avait dit quoi déjà ? ? je sais plus 
fumer si vous avez envie mais fumez pas à l'intérieur de chez vous . merci . 
je peux pas m'empêcher de penser aux détails . 
g cherché pendant 10min où on changeait l'avatar sur tumblr 
remember quand j'ai , probablement , tweeté la même chose l'année dernière lol 
niveau mode c'est plus comme avant franchement . 
à la j . e il y avait un énorme panneau king's game j'étais dégoûtée . un des pire manga que j'ai lu franchement . 
✨ le 27 novembre 2014 ✨ 
" honneur à jean marie le pen " c tro 
la couverture du single reste une des plus belles couverture tbh 
une journée type : je me lève , je dors dans le train , je travail en cours , je mange , je travail , je redors , je mange , je travail , je dors 
qui a pensé que mettre des vecteurs en noir était une bonne idée kjzkdsfj je ne vois pas ce que je fais merci les gens d'illustator cs6 
ma réaction face à smt x fire emblem : ah ok 
ya littérallement toujours une couille avec eux 
j'ai rêvé de françois hollande ... okay ... 
les combats aléatoires me rendent folle srx 
moi hier tbh . je comprends pas pourquoi j'ai tant de chaussettes 
les gens avec des mac sont des individus à part pour moi 
là rn g drryln sur insta sinon conseil n ° 1 : rien qui ne marque la taille ! ! 
maaais l'abuuus est tellement fort ! ! ! et " dog care tips " ? ? ? why 
je me suis fait un tumblr pour les beaux dessins / tuto : !LINK! 
aww t'es douce 
ok je crie chanyeol s'est déguisé en hide pour le concert à fukuoka je crie ! ! ! 
qu'est-ce qu'il ne ferait pas pour se faire voir ce chat ... 
" enfin on a eu des tonnes d'autre animaux mais ils étaient déjà morts , achetés au supermarché " 35 animaux morts , stupeflip 
attend mais link serait limite un surhomme donc il trouverait le moyen de jouer avec le tambour goron et la guitare zora 
mais " c'est a cause de comportement comme celui de nicki que les rappeurs font des rimes pareilles [ sur le viol ou violences contre les ♀ ] .. " 
j'ai rattrapé et dépassé le chapitre où je m'étais arrêté .. aaah .. 
je vois mais c'est loin et inatteignable 
avec 
" mais t'as pris des médicaments testés sur les animaux ! ! ! " . j'avais 10 ans ! ! ! je savais même pas qu'on testait sur les animaux ! ! ! 
j'y croyais . je cherchais même la femme dans le mv . mais c'était sunggyu . 
je repousse l'écriture de mon rapport de stage d'une manière si ridicule omd 
aaah jpp de ce quartier 
clara , 20 ans , a peur de l'ambiance spooky qui règne dans the last of us 
ah ouai comme ça 
ouioui 
moi à cet instant 
mais o sont des p en fait : o 
je hais l'hiver ptn rien de pire que cette saison 
elle est parti loooin quand même #lrt 
" ( en parlant de leur fille ) elle s'appelle tal , comme la chanteuse " 
14h chez moi ? 
comment oublier ? 
au début puis à la fin du trailer persona 5 
pour une fois dans ma vie je suis suuuper intéressée par un mmo kr , je trouve pas comment y jouer ? ? à part un truc cracké mais bon 
après quelques recherches sur les internet je vois que la réédition de oniisama e par n'est pas pour 2015 
plus jamais j'écoute it g ma en public 
et charisma dot com dans la foulé 
" pour répondre aux terroristes , il organise une orgie sexuelle place de la république ( et c'est jeudi ) " mais what 
idk pâté en croute c moche baobei c beau 
aah mais c trop cool ! ! du coup t'as un apart ou quelque vhose pour rester dans le coin ? 
joyeux anniversaire , ( accent le plus anglais possible ) sunshine ! ! 
srx ? ? c'est mon groupe préféré yooo 
j'étais de très mauvaise humeur en sortant des cours puis j'ai joué à ff3 ✨ 
avoue c un bonhomme cool 
surtout elle pire schlag ever stp 
" de chinne , de korée " on n'arrête plus la fatigue 
leur vrai visage enfin à jour 
aaah ;) ) on aurait retrouvé la petite soeur huang zitao ? ? ? ; ~ ) 
je viens de constater ça et je suis choquée 
surtout que j'ai deux grosses fan de frozen dans ma classe . des fois j'ai envie de leur sortir le gros speech qui démonte ce disney . 
j'ai pas la tête à ce dossier , il me stresse à mort ( c pour demain matin ) et mon père vient me donner des leçons . mais ta putain de gueule . 
c comme serph dans digital devil saga omd ... ma boy 
en tout cas , faut être un malade pour faire croire à quelqu'un que ton pied c ta main D: 
j'ai fait une ptn de sieste dans le train , je me suis réveillé je me suis demandé quel heure il était et pk j'étais dans le train 
c'est le mot exact , " rigolo " . la personne qui le double fait tellement un bon travail omg 
ça soule surtout quand l'autre à côté il augmente vite . aah nan faut vrmt pas aimé un perso pour le foutre en érudit 
du coup je sais pas si je regarderai freak show :/ / / 
je suis : prête 
je vais enfin voir sabo et tobio dans ta chambre ! ! ohlala 
dans le fond jmen fout en fait ; le seul qui m'intéresse c pcy :) 
parce que 
@ les gens qui vendent des jeux sans notices : qu'est-ce qu'il s'est passé ? où est la ptn de notice ? c'est le chien qui l'a mangé ou bien ? 
!LINK! tout est dit ! ! ! 
en plus dans le délire , quand j'ai senti la personne à côté de moi , j'ai paniqué puis pensé " maman , c'es toi ? vous êtes rentré ? " 
tour du soleil ( japon ) pour l'expo universelle de 1970 / / statuette chypriote datant d'entre 2100 et 1900 av . jc 
nope je l'ai acheté à bruxelles à la boutique tintin ihi 
une histoire tellement dure et belle :( 
jsuis sûre il y aurait une ligne avec bombe dedans genre droppin the hottest bomb 4 ma goron boyz 
les transports en commun parisiens sans musique : plus jamais 
" le délai de livraison des articles du catalogue d'etoiles peut atteindre jusqu'à 12 semaines . " c une blague 
il y a eu tllmt de chose durant les 4 ans où j'ai rejeté les manga 
et elle a demandé des dons , qu'elle a eut , pour améliorer ses vidéos sauf que ses vidéos sont tjrs pareille … 
j'ai trop aimé madara et hashirama aaah 
est-ce que je suis en train de mettre kanye west et soraru ( utaite ) dans le même mix ? o u i 
le liban et la france sont en deuil national . c pas vrmt le moment d'être un fervent chevalier de la justice sociale ... 
ya un type en ville qui m'aborde pour me parler du sida et tout et arrivé là , on a trop bien parlé ? ? ? 
té-bé-hache ptn 
ptn c'était gros comme une maison qu'atlus allait repousser . 
tu lis quoi en ce moment ? 
ok ya denpagumi inc à la japan expo i must go ( ( mm si je les ai déjà vu ) ) ( ( mais que je savais absolument pas qui c'était aha ) ) 
je tape mes cours et ya écrit sec environ 3547 fois 
jsp fumez à la fenêtre / sur le balcon / dans le jardin non ? ? ouvrez vos fenêtre non ? ? ? 
ça change de devil survivor et sa bande son qui casse la tête 
j'ai envie d'être seule et bouiner dans mon coin . 
toujours plus de sommeil aussi 
( parce que je voulais jouer aussi à des vieux jeux mais quand j'ai vu le psn ps4 oooh la grosse merde wsh ) 
et c'est quand qu'il fait un truc bien ? ? ? ! ! ! sm relâche ton emprise de sur ce boy ! ! ! 
la vérité ... #lrt 
ça fait quelques mois que j'étudie le truc et pas d'offense mais je préfère ne pas avoir d'étiquette plutôt que d'être associé au féminisme 
il y avait pas simon d tho je crois toujours qu'il est dans supreme team lui mdrr 
nope , ya rien de confirmer quant à ça 
ce shojo était trop bien srx dommage que ce soit si court ; _ ; 
slt je pleure en lisant hnr 
ya un mot en coréen pour désigner le fils de la copine de ta mère , ce fils à qui tu es comparé aha c bo la corée 
les plans pour demain mais c résolu : c freestyle to the max 👌 
mais j'avais l'air trop mauvaise en plus omggg 
" vixx ’ s gothic weird " c'est ça que j'arrivais pas exprimer sur vixx en fait 
c'est , en partie , le gars qui jouait du saxo sur un gros son . remember ou pas . sur tumblr là . 
on sort du stand et elle m'offre la peluche rilakkuma ; ^ ; ♡ 
faut apprendre à s'aimer un peu non ? ? 
mtn faut que j'aille en course eehhh 
je découvre un nouveau genre de musique jsp pas trop c'est quoi mais blesss i love 
j'étais occupé hier et j'avais pas de réseau stable :( ( et je me suis couché 23h15 stp 
en fait je comprenais paaas . et g eu une révélation comme si jésus m'était apparu 
!LINK! outre le fait que ce soit un fanmix , c'est avant tout un de mes meilleurs mix . check it out . 
faut encore que j'attende un an :( 
!LINK! nan mais sérieusement mdrrr 
et ça me déco tooout le temps de mon compte chrome / gmail et tooout le temps faut que je reçoive un code sur mon téléphone pour me connecter 
azy ya quelqu'un qu'a emprunté saint young men 4 et 5 à la bibliothèque et il a tjrs pas rendu alors qu'il devait rendre le 21 mars :( ( ( 
un jour je vais vous dresser un top 10 des trucs qui me mettent hors de moi 
hier j'ai mis un cd sur lequel il y avait rien marqué . j'ai eu david shito al et heidi et deux / trois sons de jrock en plus 
dans les smt ça va mais ark si mais ça suffit pas :( 
ooomg je viens d'aller voir sur le site omg c fou 
moi : yas un magasin éphémère gsc moi ( 30min plus tard ): tfaçon les nendoroid que je recherche sont sold out depuis mathusalem 
j'ai reblogué chalayan ss98 et j'ai perdu deux followers < / 3 
clara objectif toujours plus de tri 
et avec sheraz on regardait des trucs rilakkuma , elle décide de prendre une peluche , moi je prends un truc nge plus loin et on paye 
pire elle m'a bloqué pour que je commente plus ... wow 
c pas agréable 
ohlala faudra que je vois ça 
oh comme ça ahah moi non :( ( ( 
masego pour que vous sachiez 
oui ! ! ! jsuis tllmt prête * __ * 
incroyable mais vrai : je me suis réveillée à 9h30 sans avoir envie de replonger dans les bras de morphée 
ok mais pourquoi ? ? ? c'est comme sunggyu ? ? 
ouai bon sinon ya un de terroriste de vendredi qui allait à la mosquée de lucé , à trois rues de chez moi 
c pas comme si ma chambre était déjà rangée et que j'avais déjà fait deux séance de tri cette année :') 
chill un peu itunes non ? 
clairement j'ai hâte de rentrer chez moi là :) 
ça faisait deux jours que je repoussais un truc psk j'avais la flemme , pensant que ça allait me bouffer un après midi . 
aaah ok il m'a fait un frayeur le gars 
" niel ( teen top ) a-t-il déjà songé à une opération des lèvres ? " je suis m o r t e 
trans entre guillemets parce-qu'ils sont pas capables de faire la différence entre transsexuel , transformiste et meuf avec visage assez masc 
c long quand meme ... profites bien de rennes et tout avant de partir surtout ! ! ! 
je suis une meuf relou srx . un mot une chanson . 
ah bah c toujours le même problème en fait : aller au-delà du statut de vague connaissance 
je vous jure c horrible cette phase là 
il m'a dit : " t'as l'air discrète mais t'es grave perchée en fait " 
wa t srx ? ? ! boulay est archi relou avec sa vieille gueule mais le juge ! ! ! 
elle n'aime pas les jeux vidéos et y joue juste pour trouver le moment où un perso fem sera en mauvaise posture 
mon streetpass game devient de plus en plus puissant 💪 
je hais tllmt l'hiver ... tant de haine en moi durant cette saison ... 
eun taek et bo ra ont l'air complètement ratés :( 
émotions -> crise de larmes incontrolable -> self-conscious -> ( cercle infini ) 
et tout l'album razors on backstreet damn 
même à l'époque où j'étais au sommet de mon amour pour la kpop jamais j'aurai fait ça wsh 
moi : aah j'aime bien gigantic otn moi : ( regarde les paroles ) moi : bruh 
pour tout vous dire , mtn que je suis en vacance , je regarde twd et baccano , je dessine , je sors des fois et voilà 
mais bon , c'est bien aussi i guess 
une émission dédiée aux rappeuses ( alors que smtm est ouvert à tous mais macho af ) et qui s'appelle " unpretty rapstar " ... aaah 
ça pense même à du noir et blanc en extérieur ... is this 1920 
j'ai déjà ff7 sur pc ihi pour le 3 si tu veux . et moi je te passerai les bons films coreens oho 
les seules choses qui m'importe désormais sont : mes week-end libres et la thune qui rentre 
ouvrez vos coeurs à gintama 
la robe sera en feutre gris et il y aura une armature en dessous 
!LINK! cette vidéo tho mieux que le mv 
sinon je vis plein de trucs bien en ce moment mais j'angoisse parce-que j'ai une montagne de boulot . aha :') 
on prend les moins chère ? et ouai , si c placement libre ou pas . je vais prendre ma place le matin , vers 11h je pense 
commentaire d'un homme sur un sketch de claudia tagbo : " c quoi cet humour bas de gamme ? l a 1 problème avec les hommes ou quoi ? c lassant .. " 
moi à 22h30 : aller dodo :) moi à 23h50 : ok nvm 
faut méditer et trouver la paix intérieure un peu 
remember quand les sjw étaient des bons gens 
je jouais à la ds dans le noir et mon regard a dévié de l'écran et j'ai eu un instant de " wsh c quoi sur mon bras " 
2pm svp . j'ai pas écouté ça depuis genre 2012 . 
pas mal de lil yixing contaminé par le nanar et beaucoup de bintou soin dans la version cn 
j'ai trust de l'ost de rebuilt of evangelion 3.0 ou !LINK! 
la dernière où j'ai demandé un carré , quand j'étais en 1er , on m'a proposé un carré plongeant 
( pleurs et cris ) 
omd la doubleuse de kagura ( gintama ) est aussi la doubleuse d'alphonse ( fmab ) sous le choc 
vivement sa retraite tbh 
comme je l'avais déjà fait et que j'ai une bonne mémoire ça a été vite fzit et rhork est facile ihi 
j'ai rien vu venir mdrrr 
eeeh peut-être qu'à l'avenir je tenterai le job sage ... moi aussi j'ai eu arc en géomancien 8D 
ah mais nan mais ça vient de quand ya eu tout de suppr de mon tel à cause de sfr 
( fait 2h de route pour caresser un chat ) 
mais clairement ! en plus sa boutique c quoi ? ? les contrefaçons ? ? huh ... aucune fierté / humilité / honte .. jsuis sur le cul 
il est 19h27 , j'ai l'impression qu'il est 15h 
le chat c louis xiv limite 
!LINK! meilleur son de l'ost aussi 
je viens de mettre 5 minutes à dl un ep de gintama contre 45 ( voire plus dans les mauvais jour ) chez moi 
( g retrouvé mes cours de la 4eme à la terminale ) 
pierre cardin dans les années 70 / / dolce & gabbana en 1995 : o 
le pire dans ce fanart c qu'il est siii mauvais mais lulu est tellement cabossé ... je suis hs 
ce jeu ça fait des mois que je le laisse de côté mais il me hante lmao 
!LINK! pour mettre les choses au clair , ces sous-titres sont f a u x . 
et j'ai réellement dit feunnec à la place de fennec 
omg ... c moche a plusieurs niveaux ... 
mais d'où les gens sortent ça srx 
webtoon en vrai aha parce que c'est coreen 
je vais voir block b . s vp . enfin . 
aaah je suis sûre pcy partira jamais de cette boîte . sinon ils vont lui mettre la misère comme à jyj ... 
je n'en peux plus de ce manga . trop intense . 
en mm tps je pense à cette prof qui me pète les couilles 
quand tu dois constituer ton book mais que t'as juste envie de brûler tout ce que t'as fait :/ 
le psn de la ps4 pue la merde , les mises à jour de la ps4 oooy stop et 1/2 
le truc c'est qu'il y a des trains qui vont que jusqu'au mans du coup je croyais que c'était ça ? ? mais noon 
sm ils sont effrayant franchement 
ahaha je comprend ce combat avec les tailles basse ! 
qui s'appuie sur le dico pour la définition de féminisme . ahahhahaha fuck 
g pas les mots pour vous exprimer mon amour pour kazuma kaneko 
quand tu regardes les rep sur un tweet drole ya tjrs quelqu'un pour sortir le mot " plagiat " . 
" huum je vais mettre un petit gilet " " hum je vais m'attacher les cheveux " " hum il faut une bonne playlist " " hum à manger aussi " 
à droite i mean mdrr 
ah bah ;) ) qui d'autre mériterai le surnom de baobei ? ? ? 
l'autre j'ai découvert charisma . com ( sans espace ) et je recommande . !LINK! 
quelle est la blague ? s'il y en a une 
l'autre jour j'étais dans l'école et le plan du bâtiment était de travers . je passe mais je fais demi-tour pour le remettre droit . srx . 
j'arrive pas à me remette de la chorégraphie chez wooyoungmi ? ? 
j'avais zappé celui là mdrrr 
venez chez moi plutôt et on regarde un ptit film avec bruce lee et tout 
ah pas con . surement ouai . 
c trop mon bb et on a surmonté le début du jeu qui était assez dur 
j'ai 20 ans et je pense à ça smh 
doudou est autorisé aussi ( mais bon il a pas besoin d'autorisation hein ) 
un autre truc aujourd'hui : j'ai lu un chapitre de naruto en attendant mon tour chez le coiffeur ... 
personne ne pourra pourrir mon groove ce jour là 
j'ai oublié ma ds chez mon oncle et ma tante : - - - ) fuck me 
pourquoi est-ce que je me fais du mal à lire des commentaires sur l'article " sesea s'exprime sur la polémique autour de zico " ? 
ce serai mignon mais ce serai trop pour moi uuh 
en 2015 , les gens sont hilares devant les violences policières et offensés par la pilosité des femmes 
je pars 12h de twitter , je reviens genre normal après une nuit de sommeil , twitter me dit " pendant votre absence … " 
ok mon tel est en wifi gooo 
zéro honte les hommes alors que franchement ya de quoi avoir honte de se comporter comme ça 
la vendeuse m'avait pas dit que c'était un tgv qui allait à lilles ou je sais pas quoi du coup j'ai cherché le mans sur le tableau uuggh 
mais genre en seconde au lycee jehan de beauce 28000 chartres 
je pensais que ça faisait 2 ans que j'avais mon manteau kaki h & m mais un snap du 2 novembre 2010 me prouve le contraire ... 
je me sens sanctifiée ( mm s'ils suivent tous les fans ) 
faut que je step up mon streetpass game franchement 
les gens sont fatiguant ma parole 
st george étant une ville où il y a apparemment une ptn de tatoueuse 
omg j'en suis désolée ! ! mais avoue que c'est rare 
j'étais dans le métro trkl et j'écoutais it g ma 
jvais faire venir la fanfare de lucé 
ya deux mois il était tout exo ceci exo celà . mtn il vient faire le gars eeeh 
j'ai dl un jeu hamtaro aha j'ai gardé un si bon souvenir de hamham heartbreaker 
merci pour tout :) ) 
en plus ça me fait pas les même tirets à chaque traits uggh nique 
plus jamais je bois autant d'alcool que ce week-end . ma peau est trop dégueulasse . 
marre des produits genrés pour rien ( hormis pour se faire de l'argent ) 
et la galère pour arriver à ce concert 
je suis complètement ailleurs 
rt si l'ancien menton de parkkyung te manque 
et j'ai rachetais un nouveau manteau en décembre 2014 mais j'en reviens au kaki parce-que ce nouveau manteau est pire que de la merde 
le drapeau des états confédérés d'amérique aha ... zico éduques toi stp 
et je comprends que les gens soient en colère , moi aussi je le suis au niveau de certaines choses mais je reste calme goddamn 
ok je vais pas réagir au tweet d'un mec qui date du 23 aout 
ne dis rien sur tokyo ghoul stp g commencé à lire 
moi aussi 
10min pour acheter un billet à une borne sncf . deux bornes qui soudainement marchent plus , une qui comprend pas que g une visa 
naaah t'inquiète ! c'est pas loin de mon école ! 
niquez vous avec vos " ils sont morts pour un dessin " ! ! ! merci ! ! ! 
@ les services postaux : où est mon colis ? ça fait deux semaines qu'il est parti d'hk 
g zéro minutes à consacrer à aller à la médiathèque 
le train : vous avez pris place à bord d'un train elba moi : 😊 😊 😊 c pas le train pogi plutôt 😊 😊 😊 
j'ai commençais la grande baie et j'ai eu le zora qui m'a fait fait son grand show avant de mourir aha 
j'étais à deux doigts de mettre que je parlais allemand sur mon cv . g mm plus de notions d'allemand svp 
vrai 
franchement b1a4 , c trop le groupe qu'a commencé comme un groupe d'idol flower boy lambda genre nul mais look at them now 
j'ai l'impression que c'est moi qui décide de rien faire alors que non ? ? ? 
mdrrr ce chat jpp il change paaas 
je passe mon titre d'admin et je dis g plus le time et harajuku me parle moins qu'avant mais ya 3 jours g eu une ptn d'idée pour la rt ? 
jsuis passé de ptdr à " meeerde putain " 
> aller à une expo > découvrir un artiste > rentrer chez soi > ne rienn trouver sur internet 
ça fait genre la meuf qui se dit à elle mm " arrête 2sec avec naruto " 
la dernière fois j'ai vu le tome 1 mais je l'ai pas pris ( je lisais 20th century boys u see ) et rendu ojd : il est emprunté depuis le 3 mai 
! ! ! filmé à cambridge j'espère aha je regarderai pour sûr ! 
je suppose que jamais je ne saurai la vérité 
j'espère que ça t'arrivera jamais non plus ; _ ; 
j'avais pas envie d'y croire mais les audio du concert d'exo mentent pas ... 
" ma vie exo ils viennent de garoh " byye 
aah mais c la petite merde taeyong ou je sais pas quoi qui était un scammer sur les internet mdrrr 
ça doit être ça ! ! ! avec ces deux là , ya toujours anguille sous roche ! ! ! 
c'est quoi tes dispo plus tard ? 
moi : ptn il est presque 2h ... moi : d'où il est 3h ? ? ? ! ! ! 
quand j'étais en 5ème je crois 
colin hanks il ressemble trop à beenzino mais en blanc 
et de se prendre la tête avec mon père à cause des choses triviales mais énervantes ce jour là 
!LINK! ce genre de maquillage je trouve moche 
keith ape sans casquette avec ses cheveux blonds dégueu on dirait un visualeux mdrrr 
ah bah je loupe rien lmao mais ça avait trop de potentiel en plus :( 
how to : administrer une page fb ( je suis en phase " je découvre les fonctionnalités " ) 
surtout v en petit omg 
!LINK! jsuis cuite 
sachant que j'ai une wishlist vêtement longue comme le bras , qui inclue un manteau soit kenzo soit chloma ( dans les 2 cas , expensive af ) 
mon jeu ? beat mp3 ? 
quand t'as 8h du mm cours mais que pdt 7h30 vous parlez de design , de situations pro et que le prof a des discours genre héros de shonen 
les boysband jp sont tellement pas synchro c'est presque embarrassant à regarder . 
!LINK! mais aidez le mdrr 
quand les gens parcourent ton insta et qu'ils aiment une photo sans faire exprès ahahahahahha :/ / / 
je trouve pas mon app pour lire des manga putain aux dernières nouvelles c'était mobi manga 
mdrr mais oui ça existe yo c'est djuligan qui m'avait fait remarqué que c'était moche et qu'est ce que tu penses de wuyifan ? 
courage petit bb ! ! ! 
( ( oui mais pas tout de suite . je tente de finir mes jeux en cours et je me consacre à la lecture de jjba après ) ) 
et , alors que tout le monde avait fini , je reviens pour finir et à la place du truc initial , je trouve une robe et somehow je suis soulagée 
ma vie le premier jour j'étais comme " ... binoist ? ? nah " mais quand elle m'a regardé dans les yeux yooo " binoist ! ! ! " 
loota il a une gueule et une voix de gentil voisin qui t'aide à monter tes courses 
cet anime est sur ma liste d'anime a regarder ! ! tu me donnes envie là : > 
c une blague de proposer un service comme ça srx 
et je me console toujours en pensant " bon c pas nujabes non plus " sachant que je ne le verrai j a m a i s 
eeeh je suis pile à la moitié de naruto 
imaginez frank ocean il sort son nouvel album un jour . 
" eh clara c vrai que t'es lesbienne ? " non ? ? ? 
j'ose mm pas vous dire tllmt c des trucs stupides 
ils regardaient les deux filles devant moi avec ce regard et une fois qu'ils ont croisé les filles , ils se sont retourné en les fixant 
c'était une erreur de prendre un cookie aux pépites de chocolat chez starbucks . c'était dégueulasse . 
oui j'étais morte quand il tient son chien qui comprend rien à la situation 
!LINK! comment c bon ptn j'en reviens pas 
hzt : pas pour faire ma tite bitch mais there i am :-) 
on trouve touuut sur les blogs hispaniques <3 
en fait il a 50min de retard . im - 
nakamura asumiko ( que je connais depuis un moment mais check her out ) , kashima chiaki , ogawa chise , yamomoto kotetsuko 
!LINK! à l'aide 
j'allais pour éteindre quand j'ai vu le teaser de chanyeol oho 
il est adorable mais je suis de mauvaise humeur et en plus je m'embarasse ( j'avais que ma carte et il prend pas les cartes :) ) 
pokemon go c presque le rêve de mon enfance tbh 
je sens que ça va être horrible 
" - moi je porte des strings ! - quoi ? ! - en fait je porte le même sous-vêtement depuis des années et il est tllmt usé que c'est un string mtn " 
probablement un jeu auquel je rejouerai … 
mdrrr ça aurait pu vu comment je le trouve beau 
j'ai tlmt pas envie de retourner en cours et je vais probablement me faire engueuler pcq j'ai rendu mes devoirs ac une semaine de retard 
" la différences entre les humains et les chevaux ? quoiqu'il puisse arriver . les chevaux sont toujours la . " c tro 
j'ai des fanart du canard girafe ihi rt si c triste :/ 
je regarde un live de kat-tun sur mcountdown et je préfère mes kr quand même . ça vend plus de rêve . 
mais ça change tellement de noms tout le temps arrrg 
hier en sortant du travail g vu un type avec un tshirt nge . je le regarde . il me regarde . je regarde son t-shirt . il me regarde . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
" fan " abuses pas maaais je préfère nintendo parce qu'au moins avec eux c clair et l'eshop c dla qualité 
ouiii j'avais déjà vu : > il est pas mignon ce pcy ? ? ! : > 
jsp mais c chaud un peu pour lui 
gintama c déjà drôle de base mais ces trois épisodes m'ont fait pleurer de rire 
je suis pas très douée pour fire emblem en plus . j'ai encore du mal à comprendre les persos :/ 
pour citer le gars à la fin de la vidéo " oh my god " 
et charisma dot com 💞 déjà que j'étais sur elles avant mais avec ce soir omg mes meufs 
j'arrête pas de rire omg !LINK! 
moi tjrs 
mais je suis triiiste que ce soit la fin ; v ; 
encore un jeu smt oops 
ma mère était obligé de le guider parce qu'il voyait r i e n 
incroyable . tout ce temps sans savoir . 
la seul vidéo potable . sinon c viet sub ou son archi dégueulasse . merci . 
aux gens qui aiment pas mon snp fait par la super kuku parce-que c un snp : - ok - jmen bat les couilles - qu'est-ce que tu vas faire 
ptn mais la déformation d'info pour rendre un truc encore plus horrible ... mais à quel point n'avez vous pas de race ? 
j'étais chaude pour regarder des films avec bruce lee mais c'est des documentaires qu'on a ... deg 
attends ça se trouve ya des fans qui aiment ce genre de voiture aussi : o 
le 2ème film de persona 3 sort en blu ray seulement le 11 mars uggghhh c'est dans trop longtemps :( ( ( 
ton idol préféré ! mais préféré genre l'ultime , the supreme à tes yeux 
jvais aller dormir et rêver parce que la réalité me pousse trop à bout 
on est jamais mieux servi que par soi-même i guess 
ah update c'est juste une entaille profonde et comme je tire sur mon lobe pour voir ça fait un creux type cratère 
imagines tu te réveille un matin t'es dans la peau d'eric zemmour ... 
moi à mes dépenses 
comme si j'avais le tps pour ça franchement 
mdrrr pauvre mago . il subit trop ce chat ( sauf avec ta soeur ) 
le bus qui passe 4min en avance ... merci 
je sais pas pk j'avais fait un 8tracks exactement mais j'y passe beaucoup de temps depuis une semaine so here's mine !LINK! 
et l'autre alien qui fait le beau c une blague ? ? 
quelle vie 
je saute du coq à l'âne mais arrêtez jeremy scott svp 
ah ouai mais j'ai pas eu de notif ? ? ? surement parce que c privé … en tout cas , ça rassure tata clara 
les fans chinoises de chanyeol ont acheté 11270 copies du repackage d'exo . 11270 copies . 11270 ! ! ! 
mon mec mdrrr mais c'est un faux :( ( ( 
moi pendant 2 mois : ( angoisse à cause du rapport de stage ) moi il y a 2 minutes : au point où j'en suis je m'en bat les couilles franchement 
pour trouver un truc de jpop sur youtube yooo 
il y avait genre une énorme boule lumineuse pour signifier la lune et les mannequins avaient l'air d'être en orbite autour 
remember quand deepflow a dit : " au début je voulais pas rapper avec une femme " , quand jucy a sorti sa mixtape aaah ... ouai ... 
jsp occupez vous de vos culs 
merci mon moi de 2007 dont la passion était de graver sur cd 
je suis dégoûtée srx 
au moins j'ai pu bien avancer dans smt devil survivor 
c comme le boss final . il m'a fait mauvaise haleine j'étais ko direct ( après g compris ) 
j'ai toujours voulu la ps4 tho ( sauf quand c'était l'époque de la ps3 , obviously ) 
ok mtn c le retour du bang o m d 
merci lucile ! ! ! ça fait longtemps qu'on s'est vu :( ( 
( cherche les tags fantaken et airport sur un fy ariana grande ) 
le teaser de kyungsoo m'a fait peur ... 
heeey mais joyeux anniversaire ! ! ! 
attendez mais jss persuader d'avoir écrit watashi ga motete dousunda ? ? ? wtf 
ouuuaaai quand je te disais qu'il un avant / apres pour les abdos aha 
jin zora avec sa gueule bizarre là lmao jungkook c une grande fée tbh le même nez 
mes tweets sont dans un français bancal franchement 
ya une 1er annee chez mode estah elle avait un pull aomg ! ! ! j'ai voulu l'aborder mais elle était en cours :/ / 
j'espère que ce sera sur l'affaire dl - 6 : > 
!LINK! moi 
moooi , sauf si ça te dérange 🙈 
" 360 ° pour punir , un seul pour juger " 
à lucé , c'est limite 4 fois par an ? ! 
déjà que chaque jour qui passe on est plus proche de p5 mais aussi de pkmn go du coup 
merci nippon yasan et joyeux anniversaire clara 
et quand le coupable pète son cable après akdsfsm 
un des articles les plus bizarres que j'ai vu dans ma vie tbh . mais avoue que ses doigts sont plus fins qu'avant ? ? ? 
et place à votre imagination pour les mains ✨ 
tumblr me rend ouf srx pas capable d'ouvrir un dico 
titre du film : bande de filles titre du film selon certains : gang de renoi 
il s'est excusé deux fois svp 
les monstres qui se multiplient m'ont tllmt fait chier lmao 
ça me fait penser à battle royale : c la guerre pour l'emprunter . 
tellement ! ! ! #lrt 
ah nah jsuis hs entre kris dans le rer b et mtn deux membres de beast qui film carrément dans le rer b 
10min avant de partir mon ordi fait sa crise ! ! ! good ! ! ! mtn je vais prendre le train de jsp quelle heure je vais être à paris à 16h cool 
c'est que ces histoires d'ari ft kendji girac là 
à mainvilliers je crois . ou c demain :') mais pas à lucé 
aaah j'aimerai bien qu'atlus fasse des remake des premiers s / mt ou une nouvelle série dérivée sur console de salon 
c pas possible à vivre omg si en plus tu te trompes de sens eh ça n'arrange rien 
a un moment il marche comme ça stp 
mon nouveau concept : bombe de peinture flinguée 
" dans 10 ans je me vois encore sur scène , devant vous " bluff de la soirée 
rendue au point où je fais la vague de hokusai en petits bouts d'autocollant 
bref , je suis chez moiii 
marie antoinette doit se coltiner le rôle de dauphine de france alors que oscar est capitaine de la garde royale et fait des choses de ouf 
puis la prof qui dit pas bonjour le premier cours ... la meuf elle rentre dans la salle tu sais pas c qui ? ? ? 
alors qu'hier c'était encore bon ; ___ ; bye 
@ dieu : merci pour peejay . j'aime trop ses sons franchement 
ça se passe comment l'avenir merci 
tout ça pour me vendre des sous pffft ouste 
wait et est-ce que vous avez remarqué que les insectes et araignés ne piquent jamais sur le visage ? ? ? 
surtout que je dois rentrer chez moi asap pour : écouter focus putain 
il a juste dit que l'industrie est fucked up psk les otaku connaissent pas vrmt le monde et qu'ils sont centrés sur eux mm 
jppp nooon link's bizarre adventure ptn imagine les bokoblin hyper musclés mais tjrs avec leurs gueules omg 
ce soir je me pose devant un anime je ne bouge plus jamais 
azy pourquoi ? ? 
ah j'ai aussi rêvé que ma cousine me disait " t'aimes bien exo non ? " et que je lui répondais " nan j'aime que chanyeol " 
nah je regarde mais je vois zéro ressemble . z é r o 
g plus de chocolat nesquik :( ( ( rip moi 
ur welcome pour ce petit spam ;) 
je suis mi-fille mi-cerne 
j'ai échappé miraculeusement à ça 
euuuh sinon j'ai chopé le rhume et c pénible 
avoir du travail mais se lever à 13h30 et glander ... 
pros de la maison : jsuis avec le chat , la connexion est meilleure , la tv est cool 
grid + brique de lait + oeuf + couleurs douces . 
nique gazeran 
ma mère adooore le fraisier et il est vrmt trop bon ! ! super léger , idéal pour moi 💞 
aaah j'avais pas vu que pcy avait suivi ariana grande sur insta iiihh c mon gars ça 
je ne suis que joie et amour 
moi : ah ouai cool je finis plus tôt , jvais rentrer plus tôt la 4 à saint germin : colis suspect :/ / / dsl 
venez jamais à chartres en lumière 
ça m'a frappé d'un coup 
moi depuis genre 3 mois 
et btw j'ai vu de mauvaises choses pour la 3ds majora's mask ... comme quoi elle serait plus disponible ... 
et pour l'esthétique c parfait 
moi à moi-même : putain mais ferme ta gueule avec l'opening de jjba 
moi constatant l ’ augmentation du prix des sundae chocolat !LINK! 
même à 2m d'elle tu la vois pas tellement ya de paparazzi 
il fait dans les 70cm par 60 je pense : ~ ) 
je suis tellement déçue de tough cookie ça me fait mal au cœur un peu 
juste pour vous dire que le comiket a été fondé par des fans masculins d'hagio moto . 
rien de mieux que les titres des épisodes de gintama . 
déjà que barton ... hein ... voilà ... c barton ... si en plus c son apprenti , je comprend mieux 
la seule personne qui raisonne dans cette famille c'est mon cousin g l'impression 
g reçu mes artbook d'ai yazawa g envie de pleurer tellement c beau ; _ ; 
ce soir : j'ai testé les transilien pour vous 
moi à 11h40 , en pyjama et les cheveux gras : putaaain mais faut que j'aille me laver ptn c ojd block b 
on est ok pour dire que les seusl trucs de bien c'est let it go et la relation entre soeurs ( et encore ) 
ya plus d'eau chez moi sauf que je dois me laver et faire la vaisselle ? ? hé ho les gars 
j'ai lu tellement vite que j'ai vu rémi à la place de daisy . genre rémi sans famille 
j'en ai rêvé svp 
dieu merci pour le replay 
ah oui mdrrr d'ailleurs je sais pas ce qu'il devient 
et c'est intéressant de chercher de nouvelles choses améliorer la mode / le vêtement 
je ragerais jusqu'à la fin des temps là dessus . 
tout allait bien jusqu'à 16h et c parti en couille 
et un peu d'amour pour l'europe , merci 
ah oui … ouin ; ; 
ce genre de personne me rend ouf srx 
" je me suis rendue compte que ‘ le péché originel ’ était de vivre pour soi-même et non pas pour jésus . " ok ... c effrayant 
moi je suis chaude pour fashion mix mais moins pour ysl puisque j'ai déjà été ° ㅡ ° sinon ya aussi une expo jp gaultier ! 
!LINK! on dirait gackt 
pire : peut etre qu'il aime pas 
donc tu rentres pas dans ta chambre jusqu'à ce que je vienne ok ? 
!LINK! c tout pour ojd 
franchement jsp mais je trouve ça extraordinaire d'en arriver là 
je suis un cliché tumblr aidez moi 
je sais plus trop lire les nombres à cette heure . 
on en parle d'antoine daniel qui utilise space station n9 de capsule ou non ? ? ? c juste parfait . le soleil de ma journée srx 
ya des gens qui me sidère srx 
moi à 27/35 / 58/79 ans : ( voix dans le générique de danganronpa ) danganronpa 
" ao haru ride de io sakisaka , se terminera prochainement . " ( chaudes larmes ) 
ok mais golgo 13 a 175 tomes et est publié depuis 1968 
!LINK! quelle est la raison de ce pull 
ce n'était que ma pré-rentrée et cette entreprise cherche déjà me nuire 
joke est bien ptn même la partie où il fait la marraine fée dans cendrillon 
maaah j'ai hâte de voir alors 
mais soyons positif , tout ça est sur le point d'être de l'histoire ancienne :-) 
beaucoup s'en moque même prenant ça comme des ~ male tears ~ alors qu'il y a énormément de victimes :( 
et mes parents trouvent trouve ça dommage pour mon snp , ils auraient fait ça chez un tatoueur aha 
j'ai littéralement pleuré svp 
qu'on demande de l'argent sur tumblr pour une opération ou ce genre de chose , ça passe . mais des cours de dessin ! ! ! 
!LINK! et ça aussi ! c'est trop parfait 😍 
en plus c moi la grosse pute parce que j'oublie tout le temps la ratp au début du mois :-) 
les stylistes qui font des manteaux sans aucun moyen de fermeture : pourquoi et qu'est-ce qui va pas chez vous ? 
et genre si t'as un pb de cicatrisation , ils sont mauvais avec toi et tout 
job le plus pourri : érudit . à un moment dans le jeu ils font genre c crucial pour battre un boss mais que dalle franchement 
ce aliot il se rend pas compte 
de toute façon le site est mort mais c fou cet arrêt alors que c'était suuuper populaire 
