roh . c'est splendide . 
héhé . :-) honnêtement , y'avait aucune difficulté algorithmique . pur crachage de code sale dans un éditeur moisi . 
" harassment " - !LINK! ( je découvre robot hugs et j'aime bien ! ) 
non plus . je n'ai ni l'envie ni le besoin de voir des images de cadavre non sollicitées . 
je recommande vivement !LINK! :) on y chante de tout , y compris du religieux , mais pas que . 
... merde il est premier degré ? laisse tomber , t'as aucune chance , il va refuser de te dater . ^ ^ 
( demain même lieu même heure ? ) 
à ce sujet , connais-tu !LINK! ? 
si nos tls se ressemblent , les avis ont l'air plutôt positifs , pourtant . un contre-avis ? 
( je parle d'ailleurs brièvement d'epita dans mon interview pour capital : !LINK! ) 
hop dans la liste de lecture ! a guide to gender de sur : !LINK! 
... ce moment où je me rends compte que les gens que j'admire sur twitter ne sont pas nécessairement plus âgés que moi ... #âgisme 
et comme toujours , robot hugs ... :) !LINK! 
ce n'est pas la bibliothèque la plus utile du monde , mais je suis relativement content du résultat : !LINK! #autopromotion 
#rtp hey , une contre-manifestation ! parfait pour contrer la déprime des jours de lmpt . :) ça a l'air bien ? qui compte y aller ? 
( et maintenant j'ai la musique en tête pour le reste de la journée ... s'il pleut ce soir ce sera de ta faute ! ^ ^ ) 
ouais , mais megaman quoi ! #ssbfanboy 
c'est le principe de la loi de poe : il est impossible de différencier certains extrémistes de leurs parodies . ^ ^ 
et il ne faut surtout pas croire que cette différence culturelle fait des " autres " des idiots ou des incultes . 
aaaah , les furries . :) si tu veux du très très wtf , tu peux regarder du côté du " babyfur " , aussi ... 
énorme , j'avais raté ça ! merci . ^ ^ 
hey , j'ai découvert les heroic symphony récemment : c'est excellent ! question bête : les tracklists sont dispo quelque part ? 
mat , sans hésiter , mais les brillants sont maintenant omniprésents . en gros brillant : un peu meilleures couleurs , mais reflets . 
mais c'est génial , cloud atlas , en fait ? 
soutien , chatons et sympathie ... merci pour ce que vous faites et bon courage pour affronter tout ça ... 
mais commencer bas niveau , pour pouvoir ensuite mieux comprendre les langages de plus haut niveau ( haskell ! <3 ) , c'est pas mal . 
mes excuses . :) 
l'honorable partie de campagne ? 
mais ce serait de l'objectification . ce serait mal . je désapprouverais . ( c'est quand ? ) 
( personne pour défendre la team rarity ? ) 
je n'ai qu'un sac de couchage inconfortable sur un sol dur , mais si ça peut te dépanner , dm moi . 
avant de le partager / diffuser . merci d'avance si tu as le temps , et désolé de te demander ça au dépourvu ! 
ça résume bien l'état d'esprit des forums jvc ... rt : ce matin sur les forums !LINK! ... 
question bête : tu réfléchissais récemment à la notion de " concerné · e " . quid des hommes cis profems selon toi ? 
* prend son élan * 
le fait qu'un environnement 100 % masculin crée un climat peu favorable aux femmes n'est pas un constat sexiste . genré , tt au + . 
overdose de rose dans ma tl ! non , sérieusement , c'était intéressant . ( et me conforte dans ma préférence pour l'agnosticisme . ) 
#lrt j'ai également rejoint : mon premier engagement féministe " concret " . c'est un grand pas , un peu intimidant . :) 
c'est la définition du privilège : ne pas en avoir conscience , parce que pas impacté . 
" autre " 
qu'elles soient accessibles , nécessaires à certains , soit . mais bordel , les images dans ta face quand tu n'as rien demandé ... 
si les protagonistes ont l'air adultes , oui ; le fanservice yaoi quand ils paraissent 14 ans ... ^ ^ " 
et comme toujours , robot-hugs est clair et pédagogique . !LINK! 
je suis désolé de vous spammer avec ça , mais ... mais ! gah ! c'est hypnotisant . !LINK! !LINK! 
oh , merci pour la version en cache ! le post original a été supprimé , je ne trouvais plus de version à retweeter . 
ou pas : c'est pas comme si des gens armés étaient en cavale ... 
est-ce qu'on sera vraiment devant l'ambassade cette fois , ou bien est-ce que la préfecture va encore nous forcer à nous décaler ? 
j'avais envie de me changer les idées : j'ai décidé de faire du brainfuck avec le préprocesseur c . #lulz !LINK! 
lisez ce thread ( c'est ça ou je rt tout ) . !LINK! 
attention à la fausse équivalence . c'est sexiste d'attribuer des qualités à un groupe en fonction de son genre ( 1/2 ) 
merci pour la proposition ! mais je n'aurai pas le temps d'ici mon départ mardi . quand tu passeras à dublin . :) 
ok ! je t'envoie ça comment ? 
super hexagon ! ou sinon un bon vieux kingdom rush ( 1 ou 2 ) . ^ ^ 
tu ne peux pas comprendre tu es d'une promo paire . #espritdeclocher 
bon . j'me suis fait violence . j'ai essayé de cuisiner . y'en avait trop et c'était pas très bon . ça m'apprendra . 
la fameuse loi de poe . :) !LINK! 
beaucoup de clichés : l'allemand , le vieux ... peu de persos f . mais l'esthétique est intéressante ! ... il sort quand le 3 ? ^ ^ " 
tu as correctement dit une espace . toi-même tu sais . 
merci ! :) ravi que ça vous ait plu ! 
* / me émerge * des nouveautés sur stream ! des changelogs , une roadmap , un screenshot ! !LINK! * / me replonge * 
mari 0 est enfin disponible ! quand smb 1 rencontre portal ... multi-plateforme / open-source qui plus est . !LINK! 
truc problématique : ce tumblr nie les agressions qu'elle a subie et l'accuse d'en être l'autrice ( dernier lien ) . 
merci pour le topo ! :) 
inutile d'ajouter quoi que ce soit à ça : !LINK! 
il ne s'agissait pas d'une critique des persos , mais du jeu en général . et ça ne méritait de tte façon pas une telle réponse . 
présentation rapide de " parameters " , un rpg ... abstrait . simple , rapide et étrangement amusant ! !LINK! 
en comptant les bizarres et les contestées , j'arrive à huit . 
( d'autant plus qu'il y a plusieurs types de daltonisme différents , de mémoire ... ) 
et le démonte ensuite point par point . par contre , oui , c'est du rant , très orienté , c'est certain . 
je . sans pancarte ni rien , parce que je n'ai rien préparé ... ^ ^ " 
hiii ! c'est splendide ! c'est beau ! c'est ... géométrique ! !LINK! 
mais , je , non , mais , pourquoi ? ! ‽ ... c'est hypnotisant . 
j'essaie de parler de batman , du joker , et de kismessitude . c'est un peu brouillon . !LINK! 
charlie brooker's how videogames changed the world : !LINK! long mais excellent . très complet . et la conclusion est parfaite . 
ça y est , j'ai fini d'écrire mon article sur les pavages ! il est un peu long mais illustré par de jolies images . :) !LINK! 
je ne sais pas ce qu'est le projet : je me tape juste l'incruste dans le thread . ^ ^ " 
car c'est ton article d'il y a un an qui a été le déclic qui m'a amené ensuite au féminisme . merci beaucoup , donc ! ( 2 ) 
ça sent la traduction ratée , ça . si tu peux changer la langue de l'interface , ça donne quoi en anglais ? 
" pronoun etiquette " !LINK! 
oui mais nope : le contrôleur n'en a rien eu à foutre de notre réservation et nous a tout fait repayer . 
j'ai fini par essayer cargo-bot . c'est effectivement très proche de robozzle dans le fonctionnement ... mais du coup c'est très sympa ! :) 
un peu tardivement : octobre 86 pour moi . :) 
trop en retard : désolé pour toi . :( tant pour la soirée que pour les cons qui viennent en rajouter sur twitter ... :( 
juste les yeux humides ça compte ? ^ ^ " 
ben si , tu peux : !LINK! :) 
excellent résumé de " l'affaire jvc " . rt : " que reprochent les militants à ? " !LINK! 
" papa , ce sont des vampires , comme ceux de ton bouquin sur ta table , là . fuis . ils craignent la lumière du soleil . " 
« ta gueule . » 
sans parler de l'aspect hétéronormatif du truc , en plus ... 
#team1986 , en ce qui me concerne : mon bac était il y a dix ans . ^ ^ " 
le truc inutile de trop tard dans la nuit : !LINK! je suis sans hésiter une seconde un " intp " ( architecte ) . 
c'est comme ça que je l'ai lu ; techniquement , ça marche . et ce serait plus " logique " que ce soit à la mère qu'il parle , non ? 
il a fermé son compte , non , on dirait ? 
ah , ok , je viens de voir pour " date " . pas mal . :D 
c'est loin d'être le meilleur langage objet ou d'être le langage le plus pratique d'un point de vue pédagogique ( syntaxe lourde ) . 
oui , mais en même temps si tu disparais en pleine réunion ou en plein dîner de famille , bon ... 
... ah oui quand même . 
tu te posais la question , si je me souviens bien , de la nécessité d'être concerné · e pour parler d'un sujet . je vois passer 1 / 
parfait . 
et surtout , il manque le ' t ' de " smartphone " . ^ ^ 
sinon tu fais un screenshot du pdf et tu édites pour ne garder / imprimer que ce qui est pertinent ; mais c'est fastidieux . 
merci pour ce fou rire et ces images nsfw dans le train . :) 
tu n'as pas aimé ? puis-je te demander pourquoi ? perso j'ai versé une larme devant la fin ( même si - que devant to the moon ) . 
oh , tiens , un bon candidat pour !LINK! :) 
c'est une zone grise , de mémoire . mais c'est peut-être moins évident que je ne le pensais ... mes excuses si je me suis trompé . 
un nouveau humble indie bundle fantastique ! il n'y a aucune raison de ne pas se ruer dessus . !LINK! !LINK! 
tes followers non plus , probablement . ^ ^ 
[ neon ] nos gros mots sont des blaireaux . !LINK! 
pour ce que ça vaut : compassion . :( leur bêtise et leur méchanceté fait peine à voir . 
je m'incruste : y'a !LINK! qui est pas mal . 
n'est-ce pas ? ces temps-ci , il y aussi le game music bundle pour les mélomanes . :) !LINK! !LINK! 
je m'engage et milite ; donc je lis et m'informe ( et je râle souvent devant l'ignorance des gens qui interviennent ) . ( n / n ) 
acheter ses billets de train , ne pas pouvoir les retirer à la gare fermée , devoir en repayer plein pot , et avoir 30mn de retard . #sncf 
merci pour cet article , il répond à pas mal de mes interrogations à ce sujet ! 
deuxième épisode de " spin spin " disponible ! la pseudo-histoire continue , le gameplay s'enrichit . !LINK! !LINK! 
!LINK! c'est splendide , j'adore l'ambiance étrange , presque triste , qui s'en dégage . 
#tp j'ai envie de coder un crawler qui génèrerait le graphe . : 3 
ah ouais , en tant qu'intj , j'ai le droit à poutine , c'est un tout petit peu moins glamour ... 
ok . :) comme se plaint souvent des masculinistes dans ses mentions , et à cause de la loie de poe , je doutais . ^ ^ 
hérésie ! 
mais quelle idée de vouloir passer mon petit serveur de freebsd 9.1 à freebsd 10.0 à 23h30 ... - _ - 
les bis ? 
je n'en ai entendu que du bien pour l'instant . je ne sais pas s'il sortira en france ? !LINK! 
c'est ... c'est ... c'est pas mal . * air détaché * 
long et passionnant . !LINK! 
avec plaisir ; je crois que j'avais vu passer des messages mais que j'avais trop l'impression de m'incruster . ^ ^ " 
oh , magnifique , on rajoute de l'homophobie au sexisme . classe . 
il paraît d'ailleurs qu'il avait des regrets au sujet de tkj , pour cette raison . je n'ai plus la source en tête par contre . 
hey , bêtement , pour ce que ça vaut : soutien , chatons , courage , tout ça ! j'espère que ça va aller . 
je ... non . :( je vais vomir / pleurer , je reviens . 
idem . des semaines de cauchemars ... ^ ^ " faudrait que je le re-regarde , mais ... 
ce que je trouve intéressant , c'est le fait qu'ille cherche à énumérer ce qu'est l'orienté objet , et ce que ça apporte . 
oui , c'est bête à pleurer ... cette minable tentative de rejeter l'homophobie sur ceux qui les interrogent ... c'est déprimant . 
et si je me cosplayais en cecil pour aller voir night vale ? ... me faut juste une cravate violette , j'ai tout le reste . hiii . #fanboy 
c'est plausible , vu sa relation avec mulan . mais son discours machiste du début le classe plutôt en bisexuel , non ? 
oui , désolé , c'était trop tentant . ^ ^ " 
#hb une énorme faille de sécurité a rendu plus des 2/3 de tout internet vulnérable pendant deux ans . changez vos mots de passe . 
( ça fait partie des critères qui le font monter de quinze ans à vingt ans de prison . ) source : !LINK! 
comme quoi je ne suis pas le seul . :) 
mais c'est localisé dans certains états problématiques , plutôt que global , de ce que j'en comprends . 
le tome 2 du projet 17 mai est vraiment excellent . j'ai enfin pu le lire , et j'ai maintenant envie de le faire lire à beaucoup de gens . :) 
" welcome , listeners . welcome to night vale . " présentation rapide de ce podcast lovecraftien : !LINK! 
oh , et les sources de ma mml sont en ligne . bon , il manque encore la documentation ... !LINK! !LINK! 
ah c'est marrant , pour moi le personnage est une femme . 
c'est l'arme des bourrins , qui savent être subtils ! 
mauvaise chute . grosse fracture du col de l'humérus . déménagement retardé 
c'est juste ; mais vouloir déconstruire le modèle familial n'est pas l ’ apanage des non-hétéros . ^ ^ 
non mais quand d'un seul coup ille trolle , c'est en général un signe . :) 
ah , mais c'est du comic sans m - * baf * on s'en fout ! 
quelques commentaires sur impetus , l'incroyable jeu éphémère du #ld27 . !LINK! 
pfff , steam ... 14 nouveaux jeux en une semaine ... pour l'instant , je recommande vivement splice , auditorium , q . u . b . e . et botanicula . 
au point où on en est ... ^ ^ " !LINK! 
ah mais non , c'est complètement abusé . honteux ! !LINK! 
le gud appelle à des ratonnades d'homosexuels pendant les gay prides - !LINK! . ( via ) 
j'en avais entendu du bien , sans plus , et je regrette d'avoir tant attendu pour le voir ! 
frictional games confirme le devd'un nouveau amnesia , après l'excellent " the dark descent " . !LINK! !LINK! 
pourtant ils sont majeurs , ils ont 18 ans ! ^ ^ " mais c'est vrai qu'ils n'ont pas le charme ténébreux du mystérieux maguro ... 
#rtp ça vaut pour moi aussi . c'est important de le rappeler . 
insomnies , féminisme , liberté d'expression , questions théoriques , cohérence , manif , vrac , badge , café , désordre , café , brouillon . café ! 
testé dans le métro ce matin . je bloque à la première énigme . :) par contre , ouais , pas mal , j'aime bien . 
je n'ai jamais prétendu le contraire . :) et oui pour le framework . et là aussi , déjà vu . ^ ^ 
acheter son billet pour dublin . cliquer sur " pas de vol retour " . se rendre compte que ça fait bizarre , quand même . ^ ^ " 
ouais je connais . :-) 
non , je suis en train de faire un tour sur le site de la gentillesse , mais je ne vais pas pouvoir être là , je t'envoie un message 
#rtp wow ... j'attends de voir d'autres sources , mais si c'est vrai c'est violent . 
" dear esther " à deux euros pour aujourd'hui seulement . ce jeu est fantastique , profitez de l'occasion ! !LINK! 
" les choses qui vont sans dire vont souvent mieux en les disant " . ^ ^ 
ah , oui , la règle 34 ... ça me rappelle la triste histoire de molestia , depuis laquelle je refuse le terme de " brony " . :( 
je découvre l'existence du nimrod ; syntaxe proche du python , compilation par traduction en c ... intéressant . !LINK! 
marrant , et lisible . :) j'me rends compte de la trivialité d'un " brainfuck 2piet " , faudra que je fasse ça . 
ah ce moment où quand tu rentres chez toi tu trouves un chat étalé par terre qui veut des câlins .
... je ne possède pas de chat , pourtant ? 
perso j'ai un peu du mal avec bayonetta : sexualisée à outrance , animations fanservice ... bon , après , ok , je n'y ai pas joué . ^ ^ " 
je croyais que la condamnation était pour l'accident + ivresse , et que l'apologie du terrorisme n'était que circ . agravante ? 
quel jeudi . 
j'invoque la loi de poe : je n'arrive pas à savoir si c'est une parodie ou non . ^ ^ " 
ça y est c'est reviendu ! 
pourquoi j ’ ai décidé de faire un don à frigide barjot !LINK! chez c'est méchant mais ça fait du bien . :) 
en premier , faut du rodrigo y gabriela . et si je peux pas mettre tout l'album , alors au moins hanuman . !LINK! 
bon , mais du coup : dublin , brouillons , changements . !LINK! 
merci ! le code qui a servi à les générer est en ligne ... mais illisible car pas encore documenté . #shame !LINK! 
désolé , j'ai déjà deux trucs prévus demain . ^ ^ " 
contrairement à ce que suggéraient de précédentes expériences , je dispose bien de reins ! #biopsie !LINK! 
pareil , je suis tombé dessus par hasard ce week-end , j'ai un peu râlé . 
meetup r mercredi soir ! !LINK! 
... i'm quite proud . ^ ^ ' 
j'ai ma place pour le passage de à paris en octobre ! \ o / !LINK! 
free : impossible de créer deux tickets en parallèle , mot de passe demandé en clair dans certains formulaires . #2015 
* sautille sautille * soudain , des confettis partout . * sautille derechef * 
c'est ton projet de hackathon ? 
j'ai essayé de voir si disney avait une position officielle à ce sujet ; rien trouvé pour l'instant . ^ ^ 
à l'initiative de qui ? je crains la récupération ... 
autre " logical fallacy " : tu sors un exemple de une personne et tu en fais une généralité . 
bonjour ! 
nswf , mais de circonstance : les personnages disney " gender swapped " . !LINK! 
ça a marché pour sam pepper , ça vaut le coup d'essayer . 
c'était sur le dernier niveau , le hyper hexagonest , en plus . :D 
yay , une excellente suite à talesworth adventure ! toujours aussi sympa . !LINK! !LINK! 
( et coucou taubira , également , dans le même genre . ) 
moi j'ai eu ça ... je suis mort à l'intérieur aussi ... 
on dirait , à en croire légifrance : " lorsqu'il a été commis à raison de l'orientation ou identité sexuelle de la victime " . 
c'est pas toi qui cherchais une nouvelle pp ? :D 
j'y suis ; comment est-ce que je vous reconnais ? ^ ^ 
quelqu'un a besoin d'une cinquantaine d'étiquettes imprimables pour cd / dvd ? je ne sais pas vraiment quoi en faire ... ^ ^ " 
il y aura moyen d'écouter l'interview en ligne quelque part ? un replay sur le site de cheriefm ? 
je ne sais pas trop ... tu as un exemple d'article que tu trouves chiant / difficile ? 
une preview du générateur de niveaux de mon petit projet stream est en ligne . loin d'être fini , mais ça avance ! !LINK! 
« darwin tunes : evolution of music by public choice . » et si on faisait évoluer " génétiquement " de la musique ? !LINK! 
... mais commencer une série c'est mal ! pense à tout ce temps que je pourrais consacrer à , euh ...
... ok , je vais jeter un oeil . 
de rien , ravi d'avoir été utile . ^ ^ " 
meilleur dev de france 2014 , du point de vue de - !LINK! 
non mais c'est pas grave , il y a une heure de la semaine prochaine . le efficace . les autres services sur le site . 
pas ce soir j'ai la migraine . 
de quoi parles-tu ? sans le tweet d'origine , je ne sais à quel shitstorm tu fais référence . :) 
robothugs président · e !LINK! 
journée de la femme ! petite compilation . !LINK! !LINK! 
oh que non . :D 
j'ai été triste de trouver ça parfois plus problématique qu'à ma dernière lecture ... mais bon ça reste majoritairement génial . ^ ^ 
bristle - !LINK! yep , ça résume bien ces dernières semaines ... 
merci pour l'offre , mais j'ai déjà un poste qui me plaît . :) bonne chance pour ton projet ! 
" mais en fait il ressemble un peu à mon père ! " ... mais pourquoi ai-je installé ce jeu ? 
un algorithme en eau de haine tourne-t-il en jus de boudin ? 
sexisme chez les geeks : pourquoi notre communauté est malade , et comment y remédier . flippant et édifiant ... !LINK! 
je viens de finir d'implémenter la fonction delta e de différence de couleurs selon la définition cie 2000 . c'est un peu dégueu . 
un ami , à l'instant : " situation courante : fin de mlp : fim ep 2 . statut : grand sourire sur le visage . fin du rapport . " \ o / 
ces sujets = > genre et féminisme ? bah , ce sont des sujets qui sont très importants à mes yeux et dans le cadre desquels ( 1 / n ) 
sortir d'une séance de " la princesse kaguya " , boire un litre d'eau pour compenser les larmes versées . c'est très beau . allez le voir . 
un soft , payant depuis peu , qui permet de partager clavier et souris entre plusieurs ordis . super utile dès que > = 2 ordis . 
cinquième ! \ o / et au moins deux criteo dans le top 10 . 
c'est bien ce que je dis ! et non je ne suis pas de mauvaise foi . jamais . 
et pour compléter , un bon résumé de l'intox stupide des " anti-gender " ... !LINK! 
de celui où vous écorchez mon nom :) !LINK! 
merci ! mais qu'est vulcania ? 
roh , c'est pas si mal , le c + + ! #stockholmsyndrome 
ahah , si tu aimes les langages ésotériques , je ne peux que te conseiller le piet , dans ce genre : !LINK! :) 
. * sautille , sautille , sautille , sautille ... * !LINK! 
yep , si , c'est le cas . et pour la minimiser , deux rectangles superposés : !LINK! 
le très classique " dans ton cul " n'a que rarement été aussi approprié . #lesvraiesréponses 
pourquoi j'ai acheté un nœud papillon . !LINK! #shamelessselfpromotion 
ça me fait penser à cette vidéo du pbs idea channel au sujet des vieux memes . ^ ^ !LINK! 
après bidouillage des scores , troisième ex-aequo ! #mdf14 #chevilles 
pourquoi les mèmes ne sont pas des mèmes ; !LINK! 
je suis un pangolin ! \ o / 
yay , lee-lee's quest 2 ! toujours aussi déjanté , et un poil plus difficile . !LINK! !LINK! 
nope , à l'exception du remake en préparation . 
c'est le kingslayer ? #pataper 
wow , augie and the green knight , presque quatre fois la somme demandée ... en deux jours ! !LINK! 
et en troisième , guitar sound , parce que faut pas déconner , elle est trop bien . !LINK! 
salut à toi et de rien ! ^ ^ 
et joyeux noël . ^ ^ 
je ne vais pas pouvoir être là , hélas : vacances , tout ça ... mais z'avez tout mon soutien ! 
se connecter pendant les vacances . voir que ça clash violemment , et qu'a . sarkeesian se prend des menaces de mort .
... repartir aussi sec . :( 
!LINK! mind blown . c'est génial . 
je débarque un peu , mais oui , joyeuse journée de la bivisibilité ! :) 
pourtant c'est si joli ... :) 
yay , une semaine d'hospitalisation pour rien . réhospitalisation dans les semaines à venir . joies de la biopsie . #aléas !LINK! 
reprise des présentations de jeux ; jeux flash " artistiques " cette semaine ! !LINK! !LINK! 
test de " echo bazaar ! " , un pseudo-rpg en mode texte . plutôt sympa , bien écrit . qu'une 10aine d'actions par jour en mode gratuit , par contre . 
ce qui me gêne moi c'est que j'y lis plutôt un parallèle avortement = mort , pas qu'elle préfèrerait mourir . pas beaucoup mieux . 
un peu tardivement : je serais curieux d'avoir un retour à froid . c'est un jeu que j'aime beaucoup , j'aimerais comprendre . 
je l'ai compris quand je me suis fait humilier au trivial pursuit par quelqu'un que je connsidérais " beauf " . c'est bête , hein ? 
ah ouais . :( sa vidéo très controversée avait été retirée , et il me semblait qu'il y avait eu plusieurs plaintes ... 
les pires propos entendus durant la campagne anti-prostitution : quoi qu'on pense du débat , c'est moche ... !LINK! 
tardivement : j'ai une recette de cake aux olives et au tofu fumé , si ça t'intéresse . 
c'était un exemple un peu au pif . mais pour le coup pas mal de bonnes ressources de langues sont en anglais ( duolingo ) par ex . 
des paroles de chanson mises " en image " : !LINK! c'est hilarant ! 
joseph kellermann .
... c'est pas mal . 
oh , mes excuses ! en gros , elle lui explique que de dire que les hommes sont sexualisés dans les comics est faux ( fausse ( 1 / ? ) 
* loi ! mes confuses , c'est le matin , tout ça ... 
c'est touchant , parce que c'est très juste . pareil , envie de l'envoyer à plein de gens . merci . :-) #guimauve 
" je suis pour l'égalité des sexes et je prendrai des mesures ! " 
le dlc de " the binding of isaac " , intitulé " wrath of the lamb " , est disponible , pour trois petits euros seulement ! !LINK! 
toi tu es déjà arrivé au blabla . tu peux me commander un picon dans vingt minutes ? 
ça et le muguet dans la rue , dont la vente est organisée par le parti communiste ! 
sérieusement ? j'ai pas dépassé l'introduction . tellement absurde . factuellement faux et borderline raciste . 
un cookie d'identification dans ton navigateur ? ils reconnaissent le cookie , bloquent ta nouvelle ip . hop . 
pas encore , hélas , désolé . un peu sous l'eau en terme de boulot ces temps-ci . :( 
le theremin . c'est rigolo , mais pas très sexy . ^ ^ 
et qui du coup analyse et exploite les failles des trucs canons de l'univers potter , comme le time-turner , ou certains sorts . 
voir la vidéo . comprendre la question . souhaiter soudainement revenir à l'état d'ignorance initial . ^ ^ " 
bon , vu l'épisode 1 . ça n'a pas l'air mal ! assez classique dans la construction , pour l'instant , mais j'avoue être curieux . 
et comme toujours , robot hugs est excellent : !LINK! 
#bashfr : " la différence entre un humain et un programme , c'est que l'humain tu peux pas l ’ exécuter deux fois . " 
ce serait tellement drôle si ce n'était si triste ... 
« les choses qui vont sans dire vont mieux en les disant . » * !LINK! * !LINK! #genre 
je ... je ... mais wat . pitié , dites-moi que c'est du second degré . :( 
petit jeu du jour : midas , gagnant de la catégorie jam du 22 ° ludum dare ( thème : " alone " ) . !LINK! !LINK! 
tu avais vu cette interprétation des poneys ? très certainement apocryphe , mais j'aime bien . ^ ^ 
pardon d'avoir réagi aussi brutalement . désolé . :( 
je voulais dire : le fait qu'il marque une différence nette de perception entre hommes et femmes invalide la pansexualité . 
merci _beaucoup_ pour ce texte . à la fois documenté et clair , poignant et personnel . bravo et merci . 
deal . c'est un jeu assez particulier , d'exploration et de monologues . c'est pas vraiment un jeu au sens conventionnel ... 
avis : the stanley parable est un jeu fantastique . excellente narration et cassage du 4 ° mur sont au menu . !LINK! 
équivalence ) , et du coup elle lui dessine un batman sexualisé selon ses critères , et ça le met mal à l'aise . ( 2/2 ) 
outant pour le coup des personnes trans * . ou alors c'était google + et je confonds ? 
j'vais releaser une bonne partie de tout ça sur github d'ici la fin de l'été ^ h ^ h ^ hannée . #tp plus qu'à écrire la doc , choisir une licence ... 
mon adaptation de la typeclass monad en c + + via des traits avance malgré les problèmes d'associativité des opérateurs , merci . :) 
pourquoi un tel taux de suicide chez les trans américaine · e · s ? !LINK! 
bon , allez , je craque aussi ... 
comprendre la culture du viol !LINK! 
les écrans de pub du métro qui affichent des gifs animés avec une légende de la forme " ce moment où " ... 
on lui dit , à , pour my little pony ? 
... oh non , non , non ! :( ... sinon vous connaissez le délire dragon x voiture ? ^ ^ " 
une image vaut mille mots ( bis ) ... #mari0 !LINK! !LINK! !LINK! 
avis : ma chorale cherche des volontaires pour le requiem de verdi ! rentrée en septembre , concerts en décembre . !LINK! 
mais de rien , c'était la moindre des choses . :) 
oh et un remake hd est en préparation . il sera complètement différent , bien évidemment , puisqu'il s'agira bien entendu du même jeu . logique . 
truc bête : autant elle avait tort et ce qu'elle a dit de mar était honteux , autant te voir l'insulter me gêne ... :( 1 / ? 
elle a bien réagi alors ? bon courage en tout cas , soutien , tout ça ! 
maintenant je peux écrire des tests et essayer de rendre ça plus lisible . ^ ^ 
« [ floating-point ] math is hard . » la lecture technique enrichissante du jour : !LINK! 
twitter est vraiment pas fait pour ça je te l'accorde . ( tu fais référence à quel article / post / tweet / truc ? ) 
!LINK! mind * blown * ! gens experts de la chronologie zelda , est-ce plausible ? 
classe , le paternalisme matinal . encore un bon gros fail de cm . 
en deuxième , " potential for anything " , mais ça , bon , ça ne parlera pas à tout le monde . ^ ^ !LINK! 
domaine expiré . :( 
ah non , je ne soutiens la cause que sur twitter , le militantisme irl c'est trop fatigant . 
à ce sujet , tu avais lu !LINK! ? 
( si c'est avec le même ordi qu'avant , bien sûr . ) 
je serais presque fier si ce n'était pas si vide de sens . 
à ce sujet : les boîtes de médicaments sont conçues et dimensionnées de manière à ce que le nombre de gestes élémentaires ( 1 ) 
oui . j'étais sur le point de subtweeter à base de " j'adore ma tl " . ^ ^ " 
j'ai voulu voir de quoi ça parlait , et l'affiche vient de me traumatiser ... ^ ^ " mais del toro ? je suis curieux ! 
( d'ailleurs , tiens , je viens de genrer " life " au masculin sans réfléchir . c'est ... intéressant . ) 
là , comme ça , nope : aucun nom ne me vient à l'esprit , désolé . ^ ^ " 
oui et non : beaucoup d'outils libres ( et gratuits ) génèrent du pdf ; tous ne sont pas simples d'accès mais le résultat est sympa . 
elle ne sera pas la première , hélas . dis-lui de ne pas hésiter . 
vovs ovbliâtes l'interjection " cessez ! " de ceste ritovrnelle , ce me semble . délibérément , je présvme ? 
toutes ces fesses , dans ma tl , au boulot , c'est du plus bel effet . :) 
c'est vous ! 
critique rapide et brouillonne de polisse . !LINK! #polisse 
bah , naïvement , la galerie de know your meme ? si c'est dessus y'a peu de chance que gg t'embête pour des droits d'auteur . e . 
moi devant votre conversation . 
en revanche denoncer le sexisme culturel des groupes 100 % masculins ne l'est pas . ( 2/2 ) 
j'ai écrit ceci !LINK! , dans lequel je cite tes articles , et j'aimerais être sûr de ne pas y dire de bêtises ... 
« j'enseigne le genre . et je continuerai à le faire . » : !LINK! : juste , simplement , merci . 
merci ! c'était un exercice intéressant de mettre tout ça en forme . j'espère que ça donnera à d'autres l'envie de se lancer aussi ! 
j'ai l'impression que c'est un peu en réaction aux stéréotypes qu'elles véhiculent sur le féminisme ( castrateur , par ex ) . #my2 ¢ 
indie music bundle , pour aujourd'hui seulement ! !LINK! 
c'est clair : ils sont tombés au niveau de " minute " , ce qui est juste moche . 
à ta ' sposition . :) 
chouette de lire un article correct sur les jeux indés . il manque juste " to the moon " . :) !LINK! via 
si c'est le jeu qui tournait sous mac os 9 il y a quinze ans ... alors oui , je connais . :) 
oh , je ne savais pas que gimp avait une option pour ça . merci ! :) 
chut ! pas de spoil ! je suis au travail , je n'ai pas pu avancer au delà de sa prestation en tant que nouvel employé . :D 
comme par hurler . faut-il accepter le reste . hiii . selon msf , l'épidémie d'ebola est une cravate . — !LINK! 
où puis-je faire un don ? je me sens soudainement extrêmement concerné . 
oui . pas de drm , plusieurs choix de bitrates ... bandcamp c'est le bien . :) 
#ponies ! ( via !LINK! , qui par ailleurs est un poil moins joyeux ... ) 
je conseillerais b , ne pas en mettre . c'est l'usage , de ce que j'ai pu constater . 
ce truc est toujours aussi génial . !LINK! 
non non c'était bien le chat du voisin , infiltré par le balcon . ^ ^ " 
bon , 140 caractères c'est trop , je suis passé à 2 : j'ai installé yo . comme " ping " , mais pour les humains . 
premier screenshot de l'éditeur de niveaux de mon projet stream . ça avance ! une prochaine vidéo bientôt . 
merci pour la proposition . :) après , justement , trouver un tool , c'est ne pas avoir à embêter quelqu'un à chaque fois . ^ ^ 
comme beaucoup de gens , je vais répondre the dark knight sans la moindre hésitation . le joker y est joué de façon magistrale . 
ou alors on réintroduit l'usage de " damoiseau " , pas moins ridicule , mais avec le charme désuet en plus . :) 
hmmm , si tu n'as pas aimé bastion ... non , tu n'aimeras probablement pas non plus . ambiance assez similaire . 
!LINK! du grand subnormality . moins grinçant et déprimant que certaines de ses planches , très touchant . 
hey , j'essaie de réécrire des trucs . de parler de jeux et tout . aujourd'hui , antichamber ! !LINK! 
article probablement vieux mais néanmoins passionnant . !LINK! 
les épées durandil , les épées durandil ... #macontributionintéressante 
dites , ce n'est pas très grave , mais pas très sérieux : bientôt deux jours , et votre article n'est toujours pas corrigé . :) 
hmm ... c'est pas faux . :) !LINK! 
j'ai enfin fini de jouer à to the moon . c'est l'un des plus beaux jeux auxquels j'ai jamais joués . !LINK! 
je regarde zardoz . mon réveillon > les vôtres . 
ou encore !LINK! ou encore , juste , écouter le vécu des concernés ? 
merci , et désolé pour le spam ! le concours n'était pas très intéressant mais je suis un peu mauvais gagnant . ^ ^ " 
... j'invoque la loi de poe . 
encore un peu de teasing de la version " hd " de the stanley parable ... !LINK! ( pour rappel : !LINK! ) 
je ne connais rien d'autre de lui . je suis curieux de savoir pourquoi c'est trop pour toi ? 
j'suis d'accord qu'à part smash bros y'a pas grand chose qui me donne envie d'acheter une wii u ... 
oh , on a oublié de citer marble hornets ! 
bien évidemment . :) 
comme nauths mais en mieux . ^ ^ freeindiegam.es – terry cavanagh starts up free indie game blog ( !LINK! via ) 
" le crime pédérastique aujourd'hui ne paie plus " ... et pourtant je l'aime bien , cette chanson ... 
non , je n'ai pas besoin de voir vingt cadavres et un sol maculé de sang pour comprendre . 
( par contre , tristesse , achievement unlocked 3 est mauvais . la série s'est essoufflée , le jeu est plus lent et moins drôle que les 1 et 2 . ) 
je trouve que certaines flanquent un peu le bourdon , parfois , quand même . !LINK! !LINK! 
la team linux de valve continue à roxer . ils ont maintenant de meilleures perfs pour l4d2 sous linux que sous w7 ... !LINK! 
. oui , on dirait . mais justement si je pose la question publiquement , c'est pour avoir des avis , pour être sûr . ^ ^ 
salut et merci ! :) il y a topcoder qui est très connu dans le genre , plus orienté concours , mais que je n'ai jamais essayé . 
#xkcd c'était mieux avant . !LINK! 
je ne sais ce que signifie cette expression ? 
conduisant à une surdose soit supérieur à un certain seuil statistique au delà duquel seul . e . s les plus " motivé . e . s " vont . 
c'est comme ça que je l'ai compris en effet , d'où ma stupéfaction et ma virulente réponse . désolé ! 
c'est donc bien un arbre . je ne vois vraiment pas ce qu'on peut y voir d'autre ? * air naïf * !LINK! 
" madame la présidente " : l'académie française donne raison à sandrine mazetier !LINK! via 
il est indétrônable . :) 
( ça me fait penser à ça , ta description , un peu : !LINK! ) 
et nope , ça ne tient pas . :( 
les gens chez qui ça marche doivent encore l'avoir en cache , je suppose . 
ah , dommage . je suis curieux , néanmoins , maintenant . ^ ^ " mais merci pour l'info ! 
comme le céleri ? !LINK! 
pour endiguer un peu le torrent de misogynie dont tu es la cible , il me paraît important de prendre le temps de te remercier ( 1 ) 
i haz a website ! nauths.fr n'annonce plus qu'il n'est pas encore disponible parce que ... il n'est plus pas encore disponible . fou . 
je recommande du coup !LINK! du même auteur . ^ ^ 
très bêtement ( en tant que mec cis blanc ... ) : est-ce que justement , utiliser les privilèges qu'on a pour donner de la 
marcher deux heures , dîner d'un curry de lentilles corail , finir de rentrer , toujours à pied , sous l'éclaircie et le coucher de soleil ... 
allez , hop , fin de la #pinkapocalypse . retour à la normale .
... et à dans deux semaines , vous tous ! #vacances 
bah , le perso masculin sexualisé à mort , tout ça ... mes excuses si c'était à côté de la plaque ! 
je serai rentré d'ici là . 
ça a l'air sympa , merci pour le protip ! y'avait eufloria qui était bien , dans le même style , mais il n'est pas sous android ... 
billet ct , mais vieux ter moisi , donc pas de qr code ( pas de e-billet ) . et surtout , tweet rageur sur le moment , pas grave . ^ ^ 
ok , merci , faudra que j'aille me rafraîchir la mémoire ! ^ ^ 
quand je réfléchis à un algo ... ( via ) !LINK! 
ah , zut , je croyais , tant pis . mes excuses ! 
aler .. rol 300 midi et soir quantité suffisante pour 3 mois . au pif . 
pour celleux qui seraient passé · e · s à côté de ftl , courte description d'un jeu génial : !LINK! 
tu connais forcément !LINK! ? ma préférée reste à jamais la #220 ... 
pas mal de critiques ( justifiées ) sur les hommes profems , et je me demandais à quel point on pouvait justement relier les / 2 
à mon humble avis l'idée ici était de remarquer que nom espèce / mâle se confondent , femelle à part ( cheval / jument ) . 
$ svn diff - r { 2013-08- 01 } | diffstat | tail - n 1 862 files changed , 33832 insertions ( + ) , 25772 deletions ( - ) ... j'vais aller dormir . o_o 
19h et 50 slides plus tard ... 
moi c'est le mot " isthme " . brrr . 
manhattan ? ^ ^ " ( pardon je m'enfuis très loin . en sautillant . ) 
je ... je l'ai fait . j'ai fini super hexagon . ça y est . il m'a fallu plus d'un an . je suis ... libre ? pour de vrai ? ... * again ! * 
naïvement : !LINK! ? c'est pas une définition concise , ceci dit . 
yay , valve officialise son intention de tout porter sous linux . le blog de leur équipe linux : !LINK! 
!LINK! pas mal ; mario kart est de loin mon préféré . 
si si , c'est fait . ^ ^ 
oh , ok , j'ignorais . merci ! 
" en finir avec la théorie du genre " , ma modeste contribution au sujet . vos critiques sont les bienvenues ! !LINK! 
se faire vernir les ongles , c'est viril : testez la manucure ! 
j'ai fait le même choix , mais par dépit uniquement : mon coeur balançait plutôt entre ebi et avocado ... ( j'ai vraiment écrit ça ? ) 
pfiff ... humble bundle , anomaly defenders ... le menu est illustré par un buste robotique féminin aux énormes seins . sérieusement ? 
( c'est en vrac , y'a pas tout et de loin . ^ ^ ) 
le type de xkcd fait un nouveau site , " what if ? " , sur lequel il répond à des questions aussi rigolotes qu'aléatoires ! !LINK! 
entre " hope " et " lies " ? j'ai trouvé les deux derniers chiffres : ils sont sur l'écran de la caméra qui montre le magnétophone . 
si tu m'autorises une interprétation un peu libre de ta question , je réponds sans hésiter et . 
c'est indéniable . je voulais juste dire qu'on peut élargir à tous les " non-conformant " , comme les polys ( hétéros ou non ) . 
identité sexuelle • bahreïn entre en trans !LINK! ( via ) 
le xkcd obligatoire : !LINK! 
mais bon , bref , osef . juste un tweet rageur sur le moment . ^ ^ 
il me semble , par ailleurs que tu peux indiquer " vrai nom " et " surnom " , et que facebook avait forcé l'affichage du " vrai nom " , 
un article dénonçant la construction d'une mosquée à bordeaux , imprimé à l'arrache , dans ma boîte au lettre ... #islamophobiequotidienne 
" adoucir " est mal choisi . : 3 
merci à nouveau ! j'ai réduit au max le jargon pour rester accessible , mais c'est difficile du coup de ne pas faire d'approxs . 
pas fâché d'être arrivé au bout de celle-ci ! !LINK! 
mais ... je ... quoi ? quoi ! ! ! 1 ! omgwtfbbqdtc . #lrt 
j'avais pas d'idées , ça tient tout pile dans le nombre de caractères autorisés ... puis c'est un bon moyen de me reconnaître . ^ ^ 
en attendant ma conférence de ce soir aux , j'ai mis à jour mon mini-projet de meta-brainfuck : !LINK! ! 
et narrativement , ça se tient bien . les révélations de la fin me donnent envie d'aller relire tout pour trouver les indices . 
' tain c'est long ce truc ! ... et sans aucune surprise , je serais donc twilight sparkle . ^ ^ " 
bon , j'entame cette semaine la construction de nauths.fr , pour l'instant toujours aussi désespérément vide . ^ ^ 
je viens de lire les commentaires , et maintenant j'ai besoin d'une dose massive d'alcool pour m'en remettre ... 
mais bon , je suis mauvais gagnant , et puis c'était rigolo . ^ ^ 
le studio black forest games reprend le flambeau des giana sisters pour leurs vingt-cinq ans ! ça a l'air génial . !LINK! 
tu viens de résumer en un tweet mon état mental lundi dernier dans le café après la tentative de manif ' . ^ ^ 
si . même si ça t'est invisible . !LINK! !LINK! 
les fursuits de mario 3d world sont à la fois dérangeantes , surpuissantes ... et adorables . non mais regardez toad ! 
juste pour chipoter : encore des menus " végétariens " avec du poisson . ^ ^ 
y'avait aussi un épisode dans lequel house considérait et " prouvait " que " asexualité = = maladie " ... :( 
merci d'avoir récemment re-mentionné le végébowl ; j'ai enfin pu tester , c'était excellent . :) 
c'est l'analyse du sexiste du koan , le " que des mecs = > cruel et dur " . refuser les femmes pour ce principe renforce le truc . 
ben ça a été un déclic . un truc de : mais pourquoi le / la sous-estimais-je ? de quel droit ? pourquoi ? 
je connais ça , je compatis . :( 
tu es libre mercredi ? tu veux parler de haskell ? tu kiffes les monad transformers ? !LINK! 
on signe où ? 
comme d'habitude , la version en français : !LINK! 
* murmure * quel projet ? * réalise soudainement * * murmure dépité * ooh . :( 
je comprends ta reaction , j'ai juste l'impression , ben ... qu'on tombe presque à son niveau ? c'est pas une critique , hein . 
le robot hugs d'aujourd'hui est , comme toujours , excellent . !LINK! 
tu es au blabla ? 
je ne pourrai pas être là en avance , aucune idée de si j'aurais le temps de dîner avant . désolé pour le flou . ^ ^ " 
première vidéo de stream , une démo technique d'un tower defense sur lequel je travaille pendant mon temps libre ! !LINK! 
( d'ailleurs c'est également un très bon produit de nettoyage multi-usages . pour détartrer une machine à laver , typiquement . ^ ^ ) 
c'est ouvert à qui ? vous acceptez les simples followers dans mon genre qui viennent juste écouter la conversation ? 
j'ai eu droit à une bière offerte par ce cher dans un bar au nom étrange ( mais qui m'échappe ) près de montparnasse . :) 
( désolé si ce n'est pas clair . twitter n'est pas très adapté pour ça . ) 
long story short , c'est le wet-dream de tout nerd qui a lu les harry potter : univers parallèle dans lequel harry est un nerd . 
vilain · e . heureusement que les gens ont l'habitude de me voir pleurer en écoutant de la musique ... ^ ^ " 
ok , oui , je peux comprendre . merci ! :) 
tu te répètes . un problème de réplication de tes tweets ? 
pour le fun : !LINK! ; un petit projet de traduction de pseudocode vers piet . viendez contribuer ! #piet !LINK! 
putain les gens qui postent des photos du massacre au kenya sans avertissement ... 
le nouvel album de ronal jenkees est sorti ! * excitation mal contenue * !LINK! 
l'erreur que tu commets ici est celle de la " fausse équivalence " . !LINK! 
capture d'écran faite à l'instant depuis une fenêtre de navigation privée , donc non pas corrigé . vérifiez par vous-même enfin ! 
je ne sais pas si je suis très pipou , mais a priori j'y serai . ^ ^ 
anita sarkeesian et laci green . ( je profite honteusement du pluriel dans la question ) 
... dans le titre ? je m'appelle leblanc , et non legrand . :) 
le marketing genré : " trop viril pour la vanille ? testez la manille . " ( sautille très très loin ... ) 
je ne suis évidemment pas du tout d'accord , mais je ne vais pas avoir la place de détailler pourquoi en seulement 140 caractèr 
intellectuelle , monsieur , intellectuelle . :) 
lire les réponses aux ( re ) tweets de zoë quinn . rager . ça me mine le moral tant de haine gratuite . que les gens sont cons ... 
idée de side-project : un bot qui identifie les tweets pompés et post automatiquement le lien vers le tweet " racine " . 
avec plaisir ! ping moi quand tu es dans le coin . paul sera avec toi ? 
mode sournois : une 2ème affiche en dessous , même style , avec " achetez le livre de la riposte ! " et un lien vers " genre ! " . ^ ^ 
j'ai tellement honte d'avoir souri . ^ ^ " ( ceci dit la comm ' d'ei reprend des images de fps américains , donc y'a moyen . ) 
avis aux parisiens mélomanes : ma chorale donne cette semaine trois concerts ! au programme : le requiem de verdi . !LINK! 
les jaloux vont jalouser . 
nouveau humble bundle ! !LINK! !LINK! 
qu'elle aille voir les rh internes et en parle , je n'ai pas grand chose d'autre à conseiller ... 
bonjour ! si ça ne te dérange pas , que tu as le temps , tout ça , est-ce que je pourrais te demander un tout petit service ? 
yay , twitter ! ce flux me servira à annoncer les nouveautés de nauths , tant du site ( nauths.fr ) que du blog ( !LINK! ) . 
pour ce que ça vaut : j'ai trouvé ça plus facile de le faire une personne à la fois , plutôt qu'en annonce générale . #mytwocents 
par " sons " tu veux dire styles de musique ? si oui tu veux des morceaux précis ou juste des catégories ? 
il me reste pas mal de jours de congés inutilisés ; propose . :) 
encore faudrait-il avoir accès aux sources . 
visibilité aux moins privilégiés et à leurs luttes n'est pas une bonne façon de militer ? il me semble , naïvement . :) 
au sujet des relations entre ponies : !LINK! ( ille dit des trucs intéressants sur mlp dans d'autres articles . ) 
éditeur de niveaux de mon petit projet stream : nouvelle interface , terraformation ... et " voronoi " ! :) 
vu le nombre d'epita chez nous , si ça ne se fait pas c'est soit par choix soit à cause d'un gros fail de comm ' quelque part . ^ ^ 
et , comme toujours , robot hugs est parfait . !LINK! 
que je ne connais pas . je le rajoute à ma liste de lecture ! 
pour ce que ça vaut , càd probablement pas grand chose : compassion et soutien ! je connais bien le problème ... 
et comme toujours , les persos qui ont vu les vampires qui s'expriment par énigmes pour essayer d'avertir leurs proches ... 
il manque quoi à part les photos truquées utilisées pour troller les forums dédiés au paranormal ? 
oh et l'association note & bien dont je suis membre donne cette semaine une série de trois concerts . viendez nombreux ! !LINK! 
de leur côté , ils ont quand même le gros problème des cliniques d'avortement fermées et des médecins menacés ... 
deux problématiques . surtout que tu défendais , si je me souviens bien , la possibilité d'intervenir en tant que non-concerné · e . 
tu commandes une personne par pizza ? :D 
bicause planchait sur une liste équivalente , lgbt-friendly . aucune idée d'où ça en est . 
et qui affronte ( spoil ! ) un méchant rationnel dénué de toutes les mauvaises habitudes et failles des méchants usuels . 
aller manifester malade et fatigué , c'est ... sous optimal . :( 
j'avais également fait tools_pp il y a quelque temps : tri de nombres uniquement avec le préprocesseur et boost_pp . !LINK! 
l'omnipotence . c'est plutôt pratique . :) 
" copreci " , en bas , semble être une marque d'électroménager . ça pourrait être un bout d'un vieil appareil ? 
soudainement . 
( et comme d'habitude , la traduction en français : !LINK! #lt ) 
traitement asynchrone peut-être ? en tâche de fond sur le serveur pour ne pas ralentir chaque requête ? 
toutes les images sont tirées directement de homestuck . : 3 
" lycée récamier heil gender " ? :D 
j'arrête là . tu n'essaies même pas de remettre un tout petit peu en cause tes préjugés . 
le code est un peu illisible ; j'ai traduit littéralement les formules mathématiques , du coup ça donne ça : !LINK! 
( y'a eu des analyses pertinentes sur cet article odieux : !LINK! ) 
hey , ça a l'air pas mal comme projet ! je garde ça sous le coude , merci pour le lien . 
