je modifiais des paramètres systèmes dans le / etc de serveurs minitel sous unix en 1986 , compris les jeunots ? 
geekeries au musée des arts et métiers ( suite ) 
le syndrome gaulois a encore frappé ! " label cloud , cloud confidence … la guerre des labels est déclarée " !LINK! 
merci nico . j'ai aussitôt flaggé le mail comme " tentative de phishing " dans le webmail sfr . c'est bon ? 
sobre et discret , idéal pour les petites rues des pentes de la croix rousse . #lyon 
[ 2 / n ] parce que les usa forment un état fédéral , avec une politique économique et fiscale unique et redistributive , et un impôt fédéral . 
finalement rhône-alpes n'a peut-être pas fait une si mauvaise affaire que ça avec l'auvergne :D 
sûrement :-) 
passer la nuit à la campagne la veille du blocage de #lyon :-( si j'avais écouté la radio ce matin , j'aurais posé une journée de congé ... 
ma vieille porsche 911 durera bien jusque là ! " pourquoi les voitures personnelles auront disparu dans 25 ans " : !LINK! 
le sujet #pjlrenseignement devient inter-ministériel ... #nipigeonsniespions !LINK! 
non car derrière la box on est 5 ... et je ne veux pas jouer avec la config du routeur car mon épouse aussi doit avoir la main . 
bien joué ! " concours : l'auvergne loge et rémunère 10 créateurs de start-up " !LINK! via 
si les descendants de serfs attaquent les descendants de seigneurs féodaux du moyen-âge , ça va en faire des procès . !LINK! 
l ’ algorithme du gouvernement sera intrusif et inefficace . on vous le prouve - rue 89 !LINK! 
sir est en grande forme ce soir au #w3c20 du europe : thanks for all sir ! 
quel est le meilleur moment pour poster sur les réseaux sociaux ? ça dépend ;-) !LINK! #infographie 
c'est fort quand même ... " intel compute stick : le pc complet , qui tient dans la poche est dispo " !LINK! via 
oui ça voudrait dire qu'ils ne meurent pas et s'accumulent dans le temps :-) les journalistes , ces nuls en maths ... 
la sonde m'a averti que la femme de ménage avait débranché le routeur wifi pour passer l'aspirateur :-) !LINK! 
merci et bon anniversaire aussi à , , et ! 
lending club ( finance participative ) lève 870 millions de dollars à new york !LINK! via 
les taxes sur l'alcool rapportent beaucoup , les radars routiers aussi , il est trop fort cet ! #tweetprécédent 
ce badge irait bien à rayna , caroline de , gautier ou juju :-) 
vaux sur mer , près de royan en charente maritime . 
[ 3/3 ] ... et ceci même si l'éditorialisation des pages de contenu est gérée de façon entièrement automatique , par un algorithme . 
eh bien les blocs à " revendre " ne devraient être cédés qu'aux rir / lir . pas à des courtiers privés . 
hé non ce n'est pas :-) !LINK! 
reportage sur la première manifestation contre le #pjlrenseignement cet après-midi à #lyon : !LINK! 
jeudi 2 avril je serai à la digi'talent party 2015 du : inscription ici !LINK! 
euh le sicob avait lieu à villepinte si je me rappelle bien ... 
. existe déjà : clickable paper , de vu en démo en novembre sur presse au futur : !LINK! 
" clubble , la mailing-liste réinventée ! " par , une startup fondée à #lyon par mon ami anthony : !LINK! 
in da place ! #lyon attend #rivalsons puis #deeppurple ... 
merci . a monté un très bel événement à #marseille , et est heureux de venir de #lyon pour y participer ! 
« une opération mains propres sur la santé économiserait 10 milliards » avec !LINK! #anticor #corruption 
ce soir , concert de kool & the gang ​ à #lyon avec les filles et ma belle-soeur ​ ! !LINK! 
j'aime avoir une bonne nouvelle à annoncer ... et je suis frustré de ne pas pouvoir l'annoncer tout de suite :-) 
désormais dans les tgv l'employée du bar n'est plus une serveuse ni même une barmaid mais une " barrista " : wtf où sont les mojitos ? ! ? 
#w3c20 isabelle falque-pierrotin affirme que " trop de surveillance va ruiner la confiance des citoyens en internet " #pjlrenseignement 
oui bien sûr philippe mais hélas internet n'en a pas gardé trace ... 
. sur le " . vin " chez lire !LINK! et !LINK! 
pour taxer , il faut mesurer :-) " emmanuel macron demande à l ’ arcep comment « mesurer le trafic internet » " !LINK! 
bien avant #tv5monde , en 2002 , france 2 avait fait l'objet d'une attaque par internet depuis l'étranger : !LINK! 
excellent ! " anonymisation : la police devrait employer tor quand elle utilise google " !LINK! par chez 
échange intéressant avec sur #interco14 : avance fort sur le numérique et son prépare un truc énorme . 
question : en quoi le gouvernement s'engagera sur les priorités remontées par #planogp ? exemple : taxe sur transactions financières 
une url avec un caractère accentué ? ils sont joueurs :-) cc 
revenu moyen mensuel d'un greffier de tribunal de commerce = 29 000 € ( inspection des finances , rapport de mars 2013 ) 
sans parler de la croissance future de numergy et cloudwatt , hein . quand on voit que est déjà chez aws ... 
site #magento pas mis à jour :-) " ebay vend le système d'e-commerce open source magento " : !LINK! 
j'assume pleinement ! 
[ 2/2 ] et les malfaçons à l'opéra de #lyon , ça lui parle ? !LINK! et les bugs du bâtiment de l'institut du monde arabe ? ? 
[ 1/2 ] je réalise que mardi je suis entré à l'hôtel de ville de paris avec mon couteau thiers dans mon sac à dos . 
xénophobes , les japonais préfèrent confier leurs vieux à des robots qu'à des immigrés thaïlandais ou philippins ! 
et pendant ce temps massacrent allègrement la langue française ( application mobile ) cc 
suite à une progression de 17 % du chiffre d'affaires annuel de #porsche en 2014 , les 14600 salariés vont recevoir une prime de 8600 € . 
" faites ce que je dis , ne faites pas ce que je fais " ... !LINK! 
là je suis un peu occupé par ma famille mais merci de l'invitation ! 
le business de cette startup de #lyon est très touchy , dans le contexte #pjlrenseignement ... !LINK! via 
mets-y d'abord un ssd , ça changera ta vie :-) 
lundi soir j'assisterai au séminaire #ecnehess " étudier facebook avec algopol " par & : !LINK! 
le salon international des objets connectés c'est dans 2 semaines , à #lyon : inscription sur !LINK! #iot 
levé à 5 h , pour une journée de travail avec mes collègues d ' à lambesc , en provence , au pied du luberon ... 
l ’ ue lance une consultation sur la qualité de service internet !LINK! via 
euh , c'est un vieil article ... 
. l'accès via des modems rtc à l'époque de la fameuse " affaire estelle h . " c'était de l'internet analogique :-) 
décidément , quand ça ne veut pas ... " france televisions : massive fuite de données " !LINK! via 
si l'amende avait dépassé 20 k € l'entreprise ne pouvait plus postuler à des ao publics . la " justice " a donc " protégé " bouygues . 
info : " chez le chat communautaire entre clients est d'une efficacité redoutable " #blendwebmix 
mais si tu peux faire mieux surtout n'hésite pas ! cc 
tant que le conducteur se contente d'écouter en regardant la route ... 
l'accès internet au sein des grands équipements peut être amélioré , exemple avec le futur stade de #lyon : !LINK! 
big auto brother arrive ! « conducteur connecté : l'assurance auto basée sur le comportement arrive début 2015 » !LINK! 
soirée officielle #innorobo sous les ors somptueux de l'hôtel de ville de #lyon . 
blogueur expert chez c'est nettement mieux ;-) 
#w3c20 isabelle falque-pierrotin insiste sur la protection des données personnelles au niveau national ( cnil ) et européen . 
aucunement , pourquoi ? 
c'est bien une dette :-) et il y a plein d'autres choses dans ces engagements hors bilan ... 
amazon veut implanter ses " consignes à colis " dans les centres commerciaux dont il concurrence les boutiques : !LINK! 
#rivalsons était top , on attend maintenant #deeppurple ! #lyon 
très volontiers ! j'ai vu cette image je ne sais plus où , sans mention de la source . bravo elle est très percutante . 
dans l'excellente " liste de noël " de la #frenchtech il manque , et sans doute d'autres . liste à compléter ! 
pendant que certains regardent l'élection de miss france , je relis le dernier blake et mortimer . 
1er concours de startups dédié au #retail : des concurrents à #lyon ? #firstawards2015 !LINK! cc 
j'ose espérer que non : je m'en voudrais :-) 
pas de film si l'on refuse les third party cookies ! 
impressionnant accroissement de la puissance et du poids de la " voiture moyenne " ! ( source !LINK! ) 
... où se produisent mon beauf ' ( jacques chambon ) ma belle-soeur ( brigitte jouffre ) et leur bande de copains comédiens ... 
aws : 1,8 md $ sur 23,2 md $ = 8 % du ca trimestriel d ' #amazon " trimestriels : amazon affiche 92 m $ de bénéfice net " !LINK! 
mettre une boîte en bourse juste pour la désendetter , quelle belle perspective pour les investisseurs ^ w pigeons . 
et pour un ménage , le nombre d'enfants influe fortement sur le pouvoir d'achat disponible ... 
mais il n'est pas impossible que dure plus longtemps que ... tout dépend de quand éclatera la bulle actuelle . 
quand fb fait des vues avec des vidéos piquées sur youtube , repostées , signalées et non retirées ... 
" sécurité , égalité , fraternité " ça ne sonne pas très bien ... 
sera présente à ce salondu e-commerce en #espagne ! !LINK! 
parce qu'à la campagne avec 1 mb / s tu ne peux pas du tout uploader tes photos de vacances pour les faire imprimer 
j'ignorais que isdn / rnis existait encore : ah , les accès t2 qu'on connectait aux cartes vocales des serveurs audiotel :-) 
en tout cas ça ne tient plus dans 32 bits :-) ce qui laisse songeur ... 
je me suis inscrit via facebook et j'ai pu voter immédiatement ... 
choper les infos des cartes bancaires de ses voisins de métro , même anonymes , euh , comment dire ... 
certes mais il faut installer les softs , les configurer , apprendre à les utiliser ... :-) 
oui , aussi :-) cc 
chronique de : les défenseurs d'uber ont-ils un cerveau ? : !LINK! via 
trello , jira etc , on a ces outils mais ça ne remplace pas l'efficacité de l'échange live entre 12 devs ensemble . 
bien sûr mais le résultat est là : un " newbie en terrorisme " va devoir succéder à l'excellentissime trévidic 
[ 2/2 ] en 1986 quand j'ai commencé à bosser je programmais déjà depuis 8 ans , à 15 ans je codais en assembleur z80 :-) !LINK! 
la fibre optique dans les métropoles de #lille et #lyon , c ’ est long et compliqué : !LINK! #ftth #thd 
un grand merci à l'organisateur et aux deux intervenants de #ecnehess ! 
je ne trouve pas la contrepèterie ... 
brasserie " les ondes " près de la maison de la radio : ma carte était dédicacée par florence arthaud . 
. je préfère ne pas réagir :-) d'ailleurs je me suis déjà exprimé sur ces #tld à la con : !LINK! #arnaque #scam 
adnauseam , le plugin pour navigateur web qui clique sur toutes les pubs bloquées par adblock pour flooder :-) !LINK! 
selon la police ou selon les organisateurs ? disons 500 maximum ... 
pareils : les recommandations de facebook , amazon ou ebay ne sont jamais pertinentes pour moi ! 
mais qui donc fournirait les " boîtes noires " ? " thales , un expert de la sécurité piraté à son tour " !LINK! via 
cela existe depuis des décennies ( filtres qui se fixent devant l'écran ) : on en voit dans le tgv . !LINK! 
mon avatar et ses copains motards sont depuis samedi dans toutes les bonnes librairies ! 
le crétin du jour est à lyon :-( " rhône | un homme fracasse l ’ horloge du xive siècle de la cathédrale saint-jean " !LINK! 
suite à une plainte déposée par !LINK! 
je découvre avec plaisir que le powerpoint d'office 2016 restitue les gif animés :-) 
pour moi les banques qui vendent du téléphone c'est aussi n'importe quoi . 
ce matin dans charlie hebdo : 
au fait j'ai oublié de vous montrer la blagounette que m'a faite mon mac cet après-midi . #kernelpanic #systemcrash 
hé en français de niveau cm2 on écrit " julie gayet a été refoulée " ou " julie gayet s'est fait refouler " , pas votre phrase immonde . 
[ 1/2 ] un défaut total de la grèce sur sa dette coûterait 40 md $ à la france , déjà endettée à hauteur de plus de 2000 md $ . 
là on a une bonne compil ' de tacles sur la soi-disant " sharing economy " . 
c'est un scandale absolu : " handicap : les députés votent le report de la mise en accessibilité des lieux publics " !LINK! 
non ma ducati desmosedici rr nº282 / 1500 a disparu à jamais dans un pays de l'est !LINK! 
crise du porc : extrait de " plateforme " de michel houellebecq , écrit en 2001 ... 
#ecnehess le cyberespace russe a pour objectif la préservation de l'identité de la russie , qui aurait un destin singulier dans le monde 
encore un truc que j'ai pas vu ? 
#ecp15 début de la conférence " social et mobile commerce " par et 
si les serveurs qui sont tombés sont justement le stockage temporaire sur lequel les clients uploadent ... mais c'est bizarre . 
j'entends la remarque , matthieu ... et pour autant le rt contribue à booster la visibilité de sur l'événement #ecom15 
. et pourquoi pas aussi une class action contre #google qui lit également tous les e-mails dans gmail ? et #microsoft ? 
il faut partager la bonne démonstration de sur la vision fausse des métadonnées du #pjlrenseignement : !LINK! 
est-ce que les startups internet vont profiter de la vente de norbert d'entressangle , via le fonds hi inov ? !LINK! #lyon 
il convient aussi d'en remercier l'auteure , que je n'avais pas la place de mentionner dans mon tweet ... 
hé , les médias , vous allez enfin réaliser que la " guerre des le pen " c'est juste une stratégie de communication politique ? 
excellent ! 
italiennes , les pâtes , bien sûr ;-) 
oui mais certains l'ont pris au premier degré ... faute d'avoir essayé :-) 
et pose la question : " pourquoi la télévision publique a-t-elle passé sous silence le scandale ernotte ? " !LINK! 
cet amendement serait applicable à #luxleaks et pwc aurait pu s'en prévaloir . 
maintenant ils vont s'attaquer à l'appli desktop , avec les data présentes dans tous les onglets cc 
coucher de soleil sur le pharo durant l'apéro #shake15 de : somptueux ! 
[ 2/3 ] si « il existe des raisons sérieuses de penser que son comportement constitue une menace pour la sécurité et l ’ ordre public » . 
haussons le niveau avec la plus belle formule des mathématiques , l'identité d'euler ! !LINK! 
demain à #lyon à partir de 14h je serai en famille à la marche silencieuse . #jesuischarlie 
je n'ai pas encore de machine à remonter le temps . vous si ? vous prévoyez aussi le résultat des recours futurs ? ? #petitrigolo 
c'est ce que je dis à mes enfants , quand je regarde aléatoirement un historique firefox :-) 
tiens , je découvre que s'intéresse aux startups . c'est bien : 
c'est vrai : la cia et la nsa ont écouté la terre entière , le gouvernement veut juste écouter tous les français . !LINK! 
le sexisme de la pub de cette startup est juste hallucinant . en france , en 2015 . !LINK! 
j'interviendrai sur #blendwebmix pour promouvoir le web sémantique , mercredi 28/10 à 14h30 ! #semweb #linkeddata !LINK! 
bizarre , je me suis inscrit sans difficulté ... 
jeu du vendredi : imagine ce que hurle ​ à . je propose " casse-toi , pauv ' con ! " :-) 
je trouve que #peakyblinders est vraiment une excellente série . well done ! !LINK! 
bizarre là ça marche : !LINK! réécriture d'url après publication ? 
si je vais en prison suite à mon billet alors je serai en bonne compagnie avec : !LINK! :-) 
en revoyant cette pub pour club internet qui a 20 ans , et en pensant à la #loirenseignement , comment dire ... !LINK! 
hé non , sans jon lord et son orgue hammond :-( 
et si #twitter fermait , faute d'arriver à gagner de l'argent ? la démission de #dickcostolo est un signal ... !LINK! 
" production informatique " c'est ceux qui font tourner les serveurs dans les datacenters et en entreprise . 
si on descend jusqu'aux processeurs , pas forcément :-) 
oui et heureusement mais l'amende en elle-même est trop faible . 
je vous engage vivement à lire les propos très intéressants d ' chez : !LINK! 
ça va être chaud pour & " états-unis : une enquête ouverte sur apple music , et les majors du disque " !LINK! 
on ne rappellera jamais assez ces 3 points , merci à stéphane pour sa présentation très pédagogique . 
adaptation de " justine " de sade ici : !LINK! ( je spoile mon futur bouquin ... ) 
euh , tu crois vraiment que si 50 clients souscrivent à 1 gb / s alors vous allouera 50 gb / s sur le backbone ? 
twitter insère du contenu publicitaire et choisit où et pour qui donc c'est un éditeur . 
en avril 2015 l'api gratuite de facebook masquera le graphe , rendant algopol inopérant : algorithmes / politique / business ! #ecnehess 
la turquie qui abat un sukhoi 24 russe : poutine va finir par se fâcher tout rouge ... !LINK! 
sa bmw tombe tellement souvent en panne qu'il s'est mis à la course à pieds ? :-) 
hop , voici un mooc #ipv6 par ! inscriptions ici : !LINK! actu sur twitter là : !LINK! 
bref , vous ne pourrez pas dire que vous ne savez pas que vous vivez dans un état policier : !LINK! #douanes #imsicatchers 
pour sur : quid des emprunts toxiques du rhône , indexés sur le franc suisse , et récupérés par lyon métropole ? 
[ 1/2 ] les e-commerçants sont les grenouilles que google a mis dans une marmite d'eau froide avant de monter doucement la température . 
je suis le seul à trouver ces pubs au-delà du mauvais goût ? ( bas de pages de lyonplus , un journal gratuit à #lyon ) 
de mon point de vue , c'est souhaitable . 
pour faire moderne , on diffuse un truc à l'image qui bouge et au son pourri , au lieu d'une vraie captation vidéo ? !LINK! 
bon article d ' sur les avantages de docker , y compris en dvpt : " pourquoi dockeriser son site web ? " !LINK! 
je ne remercie pas qui a modifié l'agenda au moment même où je rédigeais et publiais mon billet !LINK! :-) 
mieux vaut tard que jamais ! " l ’ etat ne mettra plus un euro dans le cloud souverain " !LINK! via 
après les journalistes qui sous la pression de l'urgence reprennent des trucs sans les comprendre vraiment c'est pas nouveau , hein ... 
ce sera avec plaisir ! 
. fait de la titraille avec jeux de mots à 2 balles façon :-) " sprout : le cul entre deux chaises ? " !LINK! 
décrypter le discours du lobby : " pour en finir avec la rhétorique bancaire " !LINK! par 
certes mais je doute que le brevet tienne face à ceux des fabricants de filtres ... 
on a quelques parisiens qui ont choisi de venir vivre en provence ;-) 
cette histoire de cloud français est ridicule à chaque épisode ... 
parti fin 2006 je n'ai pas connu l'époque sfr mais chez jet multimédia filiale de ldcom j'avais 25 jours de congés , sans rtt 
fin de la martingale samwer ? " pourquoi rocket internet s'est écrasé de 50 % en bourse cette année " !LINK! via 
j'avais raté ça : " creative commons : bientôt un milliard de fichiers partagés " !LINK! via 
c'est moche :-( " après les inondations à tbilissi , un tigre blanc tue un homme avant d'être abattu " !LINK! 
on ne demandera pas ce que tu fais quand tu codes le javascript :-) 
oui , l'a montré :-) 
à 16 h , au moment où le #pjlrenseignement deviendra la #loirenseignement , tous ensemble , facepalm ! 
seulement 2 pure players , amazon et , dans le top 10 du e-commerce français : !LINK! #ecommerce 
oui bien sûr . 
pas s'il y a mon stock et mon robinet de pognon derrière le truc risqué à tester :-) 
même #google ... " victime de la foudre , le data center montois de google aurait perdu des millions de données " !LINK! #fail 
dans la face des ayants droit incapables de bâtir une offre légale de vod qui satisfasse le consommateur lambda : !LINK! 
fait depuis une semaine ! cc 
surtout que je ne les ai même pas ces photos de télécom à - 30 m sous terre ! quel bon souvenir , fais tourner :-) 
je suis impressionné par le nombre de panneaux publicitaires invendus dans les rames du métro et les stations du tram parisien ... 
la citation est celle d'un smicard locataire , pas de bernard tapie :-) 
france explorer , il y a plus de 15 ans , qd il fallait payer un abo au fai plus les comms téléphoniques du modem 
combien vaut vraiment le réseau thd seine du cg 92 déployé par numericable , et qui va le récupérer ? !LINK! #ftth #rip #thd 
c'est le poisson qui meurt ? :-) 
demain soir je serai aux 20 ans du europe avec et . je leur parlerai du #pjlrenseignement . 
bien joué , il faut que soit concentré pour convaincre et les auditeurs de ! 
en partance pour e-commerce paris 2015 , l'événement annuel du e-commerce en europe à #paris ... #ecp15 
probablement pas , ce n'est pas une " recette de la presse " mais une aide fiscale indirecte . 
, journal le plus aidé de la presse française , appartient à un milliardaire délinquant . tout va bien . !LINK! 
je pose la question parce que de #lyon on ne vous voit pas bien :-( #tweetprécédent 
si . mais ça marche alors tous les cliquodromes emploient ces méthodes ... 
un ami a trouvé la source du document complet , " dictées flash " : !LINK! 
léon , écoute moi : si tu #reviensleon alors reviens à #lyon , léon . et je lance le hashtag #reviensalyonleon :-) 
[ 2/2 ] on évoque la fin d'une émission de télé ringarde avec des marionnettes du siècle dernier , plein de gens se mobilisent . que dire ... 
tu as raison , reste chez toi , ne viens pas boire un café avec tes collègues c'est nul ! :-) 
en effet :-) ils en tttremblent encore au figaro . 
" salauds de pauvres ! " !LINK! 
si la copro avait financé le fibrage vertical cela aurait eu du sens . 
cette introduction visuelle au #machinelearning est remarquablement pédagogique : must read ! !LINK! #d3js 
recherche web : google a bien triché et devait être sanctionné !LINK! via 
combien faut-il d'opérateurs télécom en france ? 2 du pt de vue des opérateurs , 5 du pt de vue des consommateurs ! #numericable #bouygues 
[ 1/3 ] sur france inter michel sapin justifie l'opé nokia / alcatel par l'innovation nécessaire sur le marché mondial des smartphones ... 
les enfants #valls qui étaient avec lui dans l'avion pour berlin , ils sont allés à l'aéroport en taxi g7 ? !LINK! 
. je ne sais pas : un cray 2 équivaudrait à combien smartphones octo-coeurs avec leurs gpus ? 
ramené au montant fraudé sur chaque salarié , c'est ridicule et absolument pas dissuasif . 
la très forte chaleur dilate le métal et peut perturber les mécanismes des aiguillages , donc prudence : tu ne veux pas dérailler ? 
faux : pour le machine learning il faut accumuler les données et itérer les algorithmes . 
septembre 2008 , sous la pluie , dans les ardennes belges , sur ma #ducati #demosedici rr !LINK! 
pendant ce temps , tout va bien aux usa ... ou pas : !LINK! #baltimore #usa #émeutes #étatdurgence #freddiegray 
saloperie de pub ! merci adblock ! " 40 % de la taille d ’ une page web est lié au tracking et à la pub " !LINK! cc 
oui , chaque jour pour le daily . bon là justement je dois boire mon café quotidien avec mes collègues pas virtuels ;-) 
le soleil se lève sur la place de la comédie à #montpellier ... que je quitte pour rentrer à #lyon . 
je suis d'accord . " après l'abondance - uber et airbnb ou l'économie du partage en trompe-l'oeil " !LINK! 
je me disais aussi que usait sans doute un peu cavalièrement du logo ... 
je n'aime pas le flat design :-) !LINK! 
en attendant le dézingage par le cc ou la cedh , sortez la boîte à outils crypto ! !LINK! 
dans mon dernier billet il y a , la , , et la justice française ridicule : !LINK! 
les fondateurs d ' #ovh ont bien raison de profiter des taux bas pour financer de leur développement sans se diluer . bien joué ! 
je n'ai pas fait de test comparatif , je laisse cela à et :-) 
les utilisent amazon web services pour tout informatiser en diminuant au maximum des coûts de l'it . #awssummit 
hé pourquoi un dispositif attirant les startups étrangères à #paris seulement et pas aussi #lyon , #marseille , #lille etc ? 
le graphe rdf #linkedopendata est à construire en liant ces données à d'autres , notamment insee ... cc 
" j'me souviens surtout d'ces moutons , effrayés par la liberté , s'en allant voter par millions pour l'ordre et la sécurité . " hexagone / renaud 
russie : trois nouvelles faillites de banques | fil info monde - lesoir.be !LINK! via 
#lyon : 39e ville au monde où il fait bon vivre , juste derrière barcelone et devant londres : !LINK! 
le cg92 pourrait vendre le " horizontal " de thd seine et confier le " vertical " en régie à des opérateurs … !LINK! #ftth #dsp 
pathétique " rhône : ces élus qui réclament et obtiennent un mandat honorifique de conseiller général " !LINK! via 
non , la boîte qui veut un datacenter à lyon ( ou marseille ou bordeaux ) n'ira pas chez ovh ou un autre au canada . 
appel à conférenciers #blendwebmix : !LINK! bienvenue à et tous ceux qui voudraient parler ! 
oui :-) 
savez-vous que la " langue de bois " , comme la #chapka , est d'origine russe ? 
merci pour ces souvenirs . on a connu la même époque ... j'ai commencé à programmer en 1878 , à 15 ans , en assembleur z80 ;-) 
uns monnaie unique sans avoir un état + impôt fédéral ( cf les usa ) c'est une idée stupide . je le dis depuis longtemps . 
nous aussi c'est pour cela qu'on a fait ça ce week-end ! 
quand il y en a un , ça va . c'est quand il y en a beaucoup qu'il y a des problèmes . ;-) 
. tu nous mettrais en rdf ceci !LINK! en linkant avec le référentiel géo-administratif de l'insee ? 
pour les proches des morts , peut-être ? 
ça dépend du parti , et du média . si c'est " nous citoyens " et " le clairon du haut doubs " , pas sûr :-) 
nous sommes rentrés de la marche à #lyon . je n'avais jamais imaginé voir une telle foule , les médias annoncent 300.000 pers . #jesuischarlie 
pour le le deux roues à moteur n'existe qu'en milieu urbain ? ! ? !LINK! 
prime ? retraite ? !LINK! 
il faut utiliser le wifi :-) 
#mixit15 n'est pas organisé au bon endroit : au centre de congrès de lyon il y a du wifi pour 3000 :-) !LINK! 
. tout le monde peut adhérer à et les 30 € de cotisation sont bien employés . 
. mouhaha " soutien exigeant " de au 49.3 mais pour " exiger " quoi ? bullshit de politicard . 
la augmente le prix des voyages en tgv et brade le prix des voyages en car ... 9 € un paris - #lyon , logique ? !LINK! 
" tous les ans , nous savons que 600 à 700 m € d'euros de ca vont disparaitre , c'est-à-dire la marge de notre groupe . " !LINK! 
beaucoup de robots et de cobots industriels cette année à #innorobo . 
merci , l'excellent me le chopera pour mes archives :-) 
tiens , je viens d'entendre sur , parlant du négationnisme qu'elle a constaté sur les réseaux sociaux . 
il vous a probablement échappé que nous n'étions pas aux usa mais en france . une révision d'histoire-géo , peut-être ? 
un anglais ;-) pour mes 5000 km sur ma #desmosedici je m'étais contenté d'un gros sac à dos !LINK! 
pourquoi ne pas demander à être mieux payés dans leur boulot principal , ce serait plus simple non ? ? 
c'est une région administrative ? je ne crois pas ... 
taxer les gafa via le trafic ip sortant est peut-être le seul moyen de les faire contribuer au budget du pays dont ils profitent ? 
connaissant , à suivre absolument ! " molotov , la révolution de la distribution tv en ott " !LINK! 
[ 2/2 ] et pourtant 3 millions de flux vidéo à 100 $ ca fait un beau budget pour déployer une infrastructure ... et bcp d'argent à rembourser . 
je serai à #blendwebmix demain et jeudi . et vous ? --> !LINK! 
début de la session plénière du digiworld summit organisé par #dws15 
si ça peut mobiliser , j'offre un bisou à moustaches à chaque manifestant qui présente une copie de ce tweet :-) 
le datamining pour détecter les fraudeurs , enfin ! " impôts : bercy va lancer sa nouvelle arme anti-fraude fiscale " !LINK! 
la " table climatique " , une invention française : " cette table régule la température ambiante sans électricité " !LINK! 
juridiquement , si orange impose vraiment le décodeur tv il faut se retourner contre lui pour exiger une offre sans tv . 
. oui il y a un marché . amesys avait répondu à une demande de khadafi qui voulait identifier et choper ses opposants ... 
mais personne n'avait de promo à faire , juste des retours d'expérience utiles . 
[ 3/3 ] du coup j'ai l'impression que ça va finir par se voir , qu'il nous prend pour des demeurés ... 
toutafé ! 
la pub de uber pour les nuits sonores à lyon , avec uberpop : 
retiens toi . enfin , pour le moment :-) 
cela coûterait " trop cher " : les opérateurs mobiles facturent ces sms aux émetteurs ... 
sérieusement , depuis quand un patron d'entreprise a un " directeur de cabinet " ? ! ? un dg ne suffit pas ? ? !LINK! 
vous dites " communication interne " : ouvert sur le web ça fait de l'interne avec 3 milliards de personnes :-) 
ce n'est pas faux . 
il est parti chasser ;-) 
aujourd'hui je ne vote pas ... comme tous les habitants de la métropole de #lyon . 
j'adore ! " productivité double-zéro : 2400 jeux sous ms-dos à redécouvrir sur internet archive " !LINK! via 
bien sûr . et de garder ceux sont en france :-) 
alors , combien êtes vous ce soir à #paris au rassemblement contre le #pjlrenseignement ? 
une inconnue s'est glissée parmi les 5 personnes que suit , nouvellement arrivé sur twitter : sauras-tu la trouver ? #dsk 
il y a 29 ans , le 19 juin 1986 , j'obtenais mon diplôme d'ingénieur en informatique à l ' et coluche mourait à moto . 
ha ha ha , les gens qui mettent du ssd sur des infra saas sans y regarder à deux fois : !LINK! 
europe du numérique : la france recule , et c ’ est inquiétant ! points faibles : #thd #ecommercepme #reseauxsociaux !LINK! 
#lyon va rester encore un moment la seule métropole de france ... !LINK! 
classifier et caractériser des réseaux , identifier des motifs et rôles particuliers #ecnehess 
il paie des spécialistes pour le briefer sur le numérique , heureusement :-) 
euh , un " tramway électrique qui roule sans rails ni caténaires " ça s'appelle un bus . !LINK! 
[ 1/2 ] sérieusement , des gens chez opel imaginent qu'on achèterait une de leurs voitures pour " attirer le regard " ? ? 
je participe à fin juin ! on s'y croise ? :) #ecommerce #shake15 #frenchtech !LINK! 
attention , ce billet pourrait faire de vous un suspect pour les " boîtes noires " de surveillance : !LINK! #plrenseignement 
. a souligné que le " taux de rentabilité moyen d'un greffe était de 82 % , selon l'inspection des finances " 
- " qu'est-ce qui est petit et marron ? " - " un marron ! " - " il est fort , ce con ! " :-) 
les chauffeurs sont subordonnés à #uber : requalification en salariés ? 
pas plus qu'à #lyon samedi ? pas possible :-( #pjlrenseignement 
aujourd'hui un ingénieur débute à 2300 euros nets . en 1986 j'ai débuté à 13000 f bruts . qui a dit " paupérisation " ? !LINK! 
bruxelles , minute gauchiste . 
ben en fait c'est une blague pour vieux cons :-) ou pas . 
il faut donc qu'on arrive à boire un coup tous les trois ;-) 
pas de rani assaf mais du et du franck d'avant qu'ils n'entrent chez free :-) 
ce robot articulé dans tous les sens est un démonstrateur pour les micro-moteurs et actionneurs . #innorobo 
j'ai appris ce matin que le cnit allait fermer pour 4 ans , à cause d'importants travaux qui vont être menés en sous-sol par la sncf . 
parce qu'il faudrait alors collecter toutes les infos des box via le backbone , donc coûteux en bande passante ? 
ca pourrait peut-être , avec un firmware adapté :-) 
aujourd'hui 40 % du trafic sur les sites #ecommerce provient des mobiles et tablettes ... mais moins de 40 % des ventes . mobile first ! 
ouf , je suis rassuré , sait mettre en une les infos vraiment primordiales ! ( copie d'écran le 27/12 à 18h37 ) 
bientôt un an , et toujours pas d'explication ... #mh370 #mh370ayearon !LINK! 
voilà : je suis gourmand ... mais juste pas trop . quoique ;-) 
my webspot , une alternative au coût prohibitif du roaming data en europe !LINK! #4g #wifi #roaming 
l'intervention de à se fait via un robot de téléprésence :-) 
oui le complément d'info est en cours . en ligne dans quelques minutes ... 
eugène delacroix a peint " la liberté guidant le peuple " , pas " la sécurité guidant le peuple " ! #pjlrenseignement 
choisir son taux de tva unilatéralement c'est risqué , oui . 
pour ma fille dyspraxique qui a besoin d'un ordi au collège j'ai acheté cet asus qui est très bien : !LINK! 
la solution : le sténopé ! 
disons aussi que du côté nc / sequalum il n'y a pas eu de cp depuis ... pfioouuu ... 
laisse faire son teasing tranquille :-) 
question bête : qui définit le #hashtag d'un match de #foot de ligue des champions ? ? les 2 clubs ? #fcbbay #nommage 
swisscom innove dans les mobiles : 355 mb / s en #4g #lte et #wifi calling dans les bâtiments - !LINK! 
je doute que le " pantouflage " de partant du chez france soit totalement légal . !LINK! 
le sujet du jour sur #innorobo , j'imagine ! " un ouvrier tué par un robot « en cage » en allemagne " - rue 89 !LINK! 
amesys c'est français , et cela a été testé en lybie :-( !LINK! 
sur un véhicule privé je ne pense pas . et c'est un anglais :-) perso , faire de la pub gratos pour ce poison , non . 
pas ce soir mais un jour sans doute : je fréquente déjà l'accessoire , gerson , les vedettes secrètes , la maison de guignol ... 
le webmail est totalement inaccessible depuis 19h au moins ... 
la liberté doit pouvoir se défendre sans pour autant espionner tout le monde #pjlrenseignement 
grand soleil sur la charente maritime ! 
et si #pasqua avait légué ses dossiers à , juste pour rire ? 
la nsa n'a pas eu besoin de leur demander les docs et codes sources , elle avait les backdoors :-) 
je suis heureux de représenter à cet événement . !LINK! 
alerte , forte concentration de dinosaures :-) 
une bonne chose #opendata !LINK! 
la vérité sur la soi-disant transparence du #ttip : même les eurodéputés sont dans le flou ! !LINK! 
les algorithmes sont partout ... !LINK! 
tu noteras que mon premier réflexe a été d'aller voir chez boulanger :-) 
au delà des faits divers anxiogènes , quid de la psychiatrie ? " marisol , devine qui vient faire le djihad ce soir ? " !LINK! 
ben oui mais samedi c'était le 2 mai :-) 
pourquoi " petit " ? c'est pas " facile " , c'est vrai : #tsonga est résident suisse pour ne pas payer d'impôt en france . 
bonne chronique de sur le #pjlrenseignement ce matin sur . thomas , lisez !LINK! 
une carte mondiale du débit internet … à prendre avec précautions , compte tenu des données utilisées : !LINK! 
#pjlrenseignement voici la boîte à outils pour protéger votre vie privée en chiffrant vos données et communications !LINK! 
mercredi matin , à #blendwebmix , une jeune femme m'a gentiment demandé si elle pouvait faire un selfie avec moi :-) 
c'est sqli , une agence web . 
si la commission éthique autorise le passage de de à alors il faut changer les règles d'urgence . 
wow . l'eau n'est plus potable dans la presqu'ile de #lyon . !LINK! 
cela n'ajoute au panier que la doc en pdf du rafale : il suffisait de vérifier ... 
. je suis en train de télécharger les 3 dessins animés d'astérix sans drm , merci pour ce bon plan ! !LINK! 
demandez directement à il vous dira :-) 
les deux mais pas au même endroit : a choisi l'afrique francophone , pas anglophone ... 
un trafic internet vertigineux qui n ’ existerait pas sans ceux qui font marcher les infras !LINK! !LINK! 
redonnez vie la place guichard de #lyon . pétition adressée à gérard collomb et thierry philippe : !LINK! via 
en 2015 , on tombe encore sur des formulaires web qui demandent un numéro de fax ... 
fibre : orange cherche-t-il à étouffer les réseaux d'initiative publique ? !LINK! via 
fais pas ton syndicaliste anti-drahi , toi :-) 
non non et moi travaillons 5 jours par semaine mais pasvle samedi . ça vous a plu ? :-) 
... et ceci non plus sournoisement , via des lobbies , mais ouvertement , en faisant pression . là c'est #amazon : !LINK! [ 2/2 ] 
[ 1/2 ] le parlement adopte avec la loi renseignement un texte dangereux , nous sommes seulement quelques centaines à manifester ... 
" poitiers-berlin , la faute du premier ministre " !LINK! par #valls 
il a bon dos , le #ecommerce ... c'est pas plutôt le travail au noir qui pose problème aux artisans du #btp ? !LINK! 
pour moi dropbox est un hébergeur et youtube un éditeur . 
si on me cherche aujourd'hui je serai toute la journée à #paris , au carreau du temple , pour le #prestashopday ! à tout à l'heure ? 
et à 23 ans , mémoire de diplôme d'ingé sur la preuve automatique de protocoles cryptographiques ... en prolog ;-) 
probablement moins bien , si c'est imaginable :-( 
sérieusement , #dailymotion serait plus stratégique que #tdf et ses milliers d'antennes pour tv , radio et mobiles ? !LINK! 
voilà pourquoi il faut abandonner le cuivre et passer à la fibre optique :-) !LINK! via 
oui , l'innovation ne se résume pas à la r & d : " changer notre regard sur l'innovation " !LINK! via 
. oui elle en parle : promet de faire de son mieux pour éviter les abus et dérives ... 
je vous ai cité dans mon histoire " antidot a 15 ans ! " !LINK! 
[ 1/2 ] daesh est le mal absolu qu ’ il faut éradiquer et l ’ arabie saoudite est un honorable allié de l ’ occident ? !LINK! 
noms de domaine courts en . fr : l ’ afnic ouvre la vente !LINK! via 
certains feraient du crowdfunding juste pour acheter et refourguer des gadgets chinois ? à suivre ... !LINK! 
quand la location à usage unique est déjà à 4 ou 5 € , le téléchargement définitif peut bien être à 20 € ... 
non google en russie c'est rien ou presque , yandex écrase le marché . 
excellent ! 
donnez-moi une @ e-mail je vous réexpédie l'e-mail vous verrez uber et uberpop avec code réduc nuitsso 2015 = 1 course gratuite 
35 gigawatts en moins ! " comment l'éclipse du 20 mars pourrait perturber la production électrique en europe " !LINK! 
hé hé ... " entreprises : orange en passe d'être lourdement condamné " !LINK! via 
emmanuel macron ​ veut s'approprier le boulot d'axelle lemaire ​ afin de ne pas rester " le ministre du 49-3 " : !LINK! 
si on considère que connaître la galaxie des groupes terroristes et leur fonctionnement n'est pas utile ... 
pour rassurer , quelqu'un sait si le " trousseau " de mots de passe conservés par macos x est en local et / ou dans le cloud ? 
un ipadpro pour l'entreprise : et alors ? !LINK! via 
epic #fail " un commerçant cairote , nouveau roi accidentel de google en égypte " !LINK! via 
[ 2/2 ] coût réel du : 60 m € -> 300 m € -> 1 milliard € en comptant tout ! bravo michel mercier :-( !LINK! 
" j'irai cracher sur vos bombes " , de boris vian , est un roman qui reste pleinement d'actualité ! #tweetecommesarkozy 
on retrouve aussi la longue traîne dans les statuts facebook : jeux / conversations / photos et vidéos / urls web ... #ecnehess 
à lire ! !LINK! 
antidot est une " vieille startup " dont plus de la moitié des effectifs est à lambesc ( 13 ) où fut le siège social jusqu'en 2013 ... 
+ 1 car la visibilité du tweet est un atout majeur . 
. réactivité , agilité , efficacité , c'est tout l'esprit #frenchtech ça ! :-) cc 
mais que font donc et son équipe ? 
prison ferme pour les wildenstein , peut-être ? " fraude fiscale : un milliard d'euros en tableaux caché aux bahamas " !LINK! 
c'est les comptes gmail , pas les utilisateurs actifs de g + . et plein de gens / personnes morales ont plusieurs comptes gmail ... 
oui j'ai reçu l'e-mailing de . bientôt les uberpopcopters ? :-) 
record pour mon blog !LINK! chez qui passe la barre des 200.000 visites annuelles : merci à tous mes lecteurs ! 
2 bières pour toi si tu arrives à me créer et m'attribuer les gtld . ducati et . porsche :-) #benquoi #çasetente 
[ 2/2 ] cette nuit j'ai fait un rêve : suite aux dernière révélations #wikileaks la france renonçait à la loi sur le renseignement . 
qui me parle ? 
chez moi cela marchait ... je vais changer l'url . 
le premier ministre britannique perd ses nerfs sur twitter ... !LINK! 
donc les investisseurs us ont enfin compris qu'il n'y a pas de modèle économique pérenne derrière twitter ? #bulle #internet #pschiiit 
ne comptez pas sur moi pour participer au ridicule concours de selfie imaginé par le cerveau malade d'un communicant gouvernemental ... 
exactement . la " classe moyenne " gagne moins qu'on ne croit , nous qui sommes dans les deux plus hauts déciles ... 
bizarrement , on m'a mis dans les conférences pour geeks barbus mais je parle aussi aux affreux marketeux :-) !LINK! 
pourquoi ne pas proposer au patron de goldman sachs de soumettre sa proposition pour réguler la finance ? 
" c'est le seul prix géré par la fondation nobel qui n'a pas été créé par le testament d'alfred nobel . " 
intéressant ! " comment nous avons trouvé le profil facebook d'un des kamikazes du stade de france " !LINK! via 
- si tu dois 1000 euros à ta banque , t'es dans la merde - si tu lui dois 1 million , ton banquier est dans la merde !LINK! 
après la fraude #volkswagen , comment ne pas s'opposer au vote électronique ? " vw and the era of cheating software " !LINK! 
trop tard pour le laboratoire servier , que cet amendement aurait bien aidé ... 
qui ont un port , idéalement , pour que les marchandises arrivent en péniche plutôt que camion . 
en ville c'est différent : adsl de bonne qualité -> gain apporté par la fibre moins perceptible par les consommateurs . 
hé tu vends l'archos 50 diamond 23 € de plus qu ' , c'est juste pas possible ! :-) !LINK! 
" cloud souverain , un gâchis à la française " par avec témoignage de dans : !LINK! 
elles ont l'air tellement heureuses d'être là ! 
#ecnehess retour historique sur le système poutine , et la vision qui le sous-tend 
dans mes tweets précédents , lire ( avec des " 0 " " zéros " ) à la place de ... 
des utilisateurs facebook ont plusieurs profils cloisonnés : famille / amis / relations professionnelles #ecnehess 
encore du sursis . il n'ira donc jamais en prison . il est trop fort . !LINK! 
facebook prend les gens pour des cons : " facebook et le tracking : un bug , selon le réseau social " !LINK! via 
sérieusement ? branques irresponsables " l'absence d'authentification à 2 niveaux au cœur du piratage de jpmorgan " !LINK! 
la coupure de notre fibre n'ayant duré que quelques minutes , ce n'était pas une pelleteuse , ni un singe :-) !LINK! 
au fait , , bien que non visé par la décision de justice , quelle position sur le blocage de the pirate bay ? !LINK! 
wow . " toshiba dévoile son disque dur mg04 de 6 to à 205 mo / s " !LINK! via 
pour #drahi , #sfr était une " fille à papa " :-) " patrick drahi défend son modèle face aux députés " !LINK! via 
ce qui devait arriver arriva : qui a pris le nom de domaine " ontencule " en . paris ? -> !LINK! 
les grecs apprécieront ! !LINK! 
rappel : dans 6 heures on manifeste contre le #pjlrenseignement à #lyon . rassemblement à 15 h place des terreaux ! 
" pourquoi #amazon est meilleur que vous , les retailers français " !LINK! via 
lis la page : la grammaire pour exprimer des requêtes très précise est plus expressive . ça devrait mieux marcher . 
ben non , selon sa logique . il a dû oublier qu'ils avaient voté en majorité pour lui . va comprendre :-) 
premier investissement de dans un accélérateur de startups : à #lyon : !LINK! via 
cela faisait bien au moins un an que je n'avais pas bloqué un troll sur twitter ... 
oui ça voudrait dire qu'ils ne meurent pas et s'accumulent dans le temps :-) les journalistes , ces nuls en maths ... 
le wifi pour 300 personnes en simultané a été testé lors de la conférence #www2012 du : !LINK! 
yep , merci pour l'info . 
les veilleurs de nuit bientôt remplacés par le drone roulant de ? #innorobo 
les oeuvres de pour ceux qui n'auraient pas connu !LINK! 
droit de réponse ok , mais peut aussi publier directement ce qu'il a à dire pour tout le monde :-) 
[ 3 / n ] une monnaie unique en europe pour une collection d'états hétérogènes sans politique économique et fiscale commune est une chimère . 
l'adresse ip est un bien commun a fortiori quand elle se raréfie . le négoce des adresses ipv 4 devient parasitaire . 
wow . " de l'eau liquide coule sur mars " !LINK! via 
#fail des banques qui ont voulu ponctionner les commerçants tout en faisant travailler l'argent des porte-monnaies !LINK! 
non au contraire tu en as gagné une ! 
" ayez confiance ... seul le strict nécessaire sera capté ... vos données personnelles seront effacées ... " #pjlrenseignement #tweetprecedent 
vous n'êtes pas assez intelligente pour avoir votre propre avis ? 
voilà , c'est la logique étrange que je n'avais pas captée :-) 
les prolétaires de la silicon valley ( chauffeurs de bus , agents de sécurité … ) se syndiquent : !LINK! 
#innorobo un robot autonome qui désherbe les champs , chimiquement ou mécaniquement , venu de suisse . 
merci et samedi 9h sur avec : la confrontation des points de vue est éclairante . 
merci j'avais trouvé #manif #pjlrenseignement #paris chez et du coup j'ai relayé l'info sur !LINK! 
sunny new year ! ( charente maritime il y a deux heures ) 
je vais proposer à hollande de me revendre ce manteau et cette chapka : ils m'iront nettement mieux qu'à lui ! 
livre d ' sur le digital labor " j ’ ai réalisé que j ’ étais exploité ( et que je ne pouvais rien y faire ) " !LINK! 
je n'ai pas de carte nfc et n'en aurai pas . 
les éditeurs y perdent énormément en renoncent à pouvoir valoriser toutes les données sur leur lectorat , qui resteront chez fb . 
le problème est de prouver ... " l'obsolescence programmée est désormais un délit passible de prison " !LINK! via 
en effet si les 40 md $ dûs sont déjà comptés dans les 2000 md $ de dette de la france alors c'est un non sujet :-) 
pour autant je vais compléter mon billet pour être plus utile à mes lecteurs débutants sous mac os x , merci à vous :-) 
hallucinant : l'a 400m se serait crashé suite à une mauvaise installation d'un logiciel . !LINK! epic #fail 
la tête de mes collègues quand ils ont vu le logo d'antidot dans une bd de motards #priceless !LINK! 
on prépare des actions assez sympas et on s'amuse bien , dans la bonne humeur :-) !LINK! 
. personnellement cela fait bientôt 6 ans que je râbache #ipv6 sur mon blog !LINK! . je persévère , la preuve :-) 
à 17h #ecnehess conf " conflits dans les interwebs russophones " par + / : !LINK! 
faut en parler aux congrès qui viennent à lyon faute de trouver à paris une salle avec 3000 connexions wi-fi qui marchent :-) 
une de plus pour la clique #sarkozy " le kazakhgate : une affaire d ’ etat " !LINK! via 
tiens tiens ... " l ’ autorité de la concurrence ouvre une enquête sur les ssii françaises " !LINK! via 
[ 1/3 ] ce soir j'ai entendu bernard cazeneuve compter parmi les " attentats déjoués par la police et les services de renseignements " ... 
" l'uber de la marijuana , eaze , lève 10 millions de dollars " - jdn : !LINK! via 
. le nouveau est illisible à cause d'une maquette totalement bordélique : 2 € ( ! ) et j'ai renoncé après 3 pages ... #fail 
j'ai rajouté un screenshot de préférences système / réseau de mon mac :-) 
je reçois des spams particulièrement mal ciblés :-) 
il n'y a pas de " câblage ethernet " classique , tout a été câblé en fibre dans le bâtiment . 
alors j'aurai plaisir à t'y revoir ! je représenterai antidot , à la conf au novotel puis à la soirée à l'hôtel de ville ... 
twitter localise les données personnelles en irlande : nouvelle forme d'optimisation ? !LINK! via 
toi aussi tu es fan de buck danny depuis ta plus tendre enfance ? :-) 
quand à deezer , hem ... pérennité du business model ? 
attention aux systèmes informatiques et logiciels mal conçus ! " seconde intercalaire : une seconde de trop ? " !LINK! 
il va faire 36º aujourd'hui à #lyon . 
pas grave , il y a #blendwebmix les 28-29 octobre à #lyon :-) inscriptions ici : !LINK! !LINK! 
je confirme ! 
délai de 24 h . via un dns menteur ? " blocage des sites : le décret d ’ application entre en vigueur " !LINK! via 
je sais qu'il y a plein d'équipements mais ... cela marche moins bien . et le palais des congrès ... 
euh , certains vivent et meurent seuls , hélas , mais personne ne naît seul . même pas ma fille née sous x ... 
oui à paris lis l'article tout y est détaillé . moi c'était 10800 f nets à lyon , avec seulement 2000 f de loyer pour 55 m2 . 
joue avec nous , le logo s'y prête tellement bien ! cc 
c'est juste que et ont eu le même informateur , qui nous lit mais ne confirmera pas :-) 
avis posé de , élu municipal ps à #lyon , qui a analysé le #pjlrenseignement et ne le voterait pas : !LINK! 
il suffisait de faire le pilote ailleurs qu'à #paris . pourquoi toujours paris ? bon à #lyon on a #www2018 , na ! 
eh bien cela va être l'occasion de compléter le tableau comparatif :-) 
ce fut un plaisir ! 
elle a eu le choix : cm chez numericable ou secrétaire de rédaction à libé :-) 
" déjeuner à l ' " , très lolesque dessin de pessin chez : !LINK! 
tiens , j'en profite pour vous signaler l'album d'un ami belge qui a notamment travaillé avec bashung et jacques duvall 
pubs gazprom à la coupe du monde de foot fém . : rétrocommission de la russie à la fifa pour la coupe du monde 2018 ? !LINK! 
mon billet chez est le 300ème , ayant débuté mon blog " infra | net " en janvier 2009 ... !LINK! 
et pendant ce temps , la spéculation sur les dns continue :-( !LINK! 
super timing : récompense au moment où évalue d'éventuels abus de position dominante !LINK! 
730 par an , quand même ... " aux etats-unis , deux personnes sont tuées chaque jour par la police " !LINK! via 
l ’ open hardware , ce ne sont pas seulement quelques geeks qui bidouillent chez eux avec des cartes arduino … !LINK! 
solar impulse 2 est parti , live ici : !LINK! #si2 avec et 
tu peux contacter laetitia de , une spécialiste des moteurs de recherche , antidot et autres ... 
intéressante interview de : " la démocratie est-elle soluble dans le numérique ? " !LINK! via 
#pjlrenseignement et boîtes noires de surveillance : quelle « victoire » pour les hébergeurs internet français ? !LINK! 
avis à la population de #marseille : je serai près du vieux port , au palais du pharo , du dimanche soir 28 juin au mardi soir 30 ! 
le soir tombe sur la #tarentaise ... 
je viens de tester sur ( sans succès ) et ( j'attends son retour ) !LINK! 
non des algorithmes un tant peu intelligents peuvent écarter le " bruit " et ça ne floodera pas vraiment le système . 
entre google et les marketplaces amazon , priceminister , cdiscount , fnac etc les petits e-commerçants sont bien coincés ... 
reportage sur france 2 où un retraité montre sa peugeot 308 : " il a choisi un véhicule haut de gamme " dit la journaliste . mouhahaha ! 
il y a plein d'endroits " provinciaux " avec toutes les infras nécessaires , p . ex . en franche comté , auvergne etc 
si on n'y voit pas le bureau de c'est pas la peine :-) 
arnaud et laurent c'est le même , et il est à gauche de la photo :-) merci pour cette sympathique soirée ! 
il y a 35 ans jour pour jour , annonçait sa séparation ... bon vendredi à tous ! !LINK! 
le monde confirme : une douzaine d'attentats / explosions en chine ... !LINK! 
" le plan france très haut débit ne sera pas réalisé , comme prévu , en 2022 " : !LINK! via 
antidot recrute un ingénieur développeur front end pour son équipe basée à lambesc ( 13 ) près d'aix en provence : !LINK! 
j'imagine que les djihadistes libérés en échange de #lazarevic ont été équipés à leur insu d'une puce implantée qque part sous la peau [ 1/2 ] 
merci je complète mon billet avec cette info . 
cette infographie prend ce que les gens ont comme passeport actuellement , pas leur origine 
ce robot multi-axes est capable de servir un sirop , ou un pastis , sans en perdre une goutte . #innorobo 
il s'agit de " the last broadcats on earth " par jean-marc lederman : !LINK! . écoutez ... 
ma fille aînée a aujourd'hui 18 ans . à notre 1ère rencontre , elle avait 2 mois , j'ai été bouleversé par son regard ... 
c'est ballot , je suis client de depuis 15 ans mais j'ai raté l'opération :-( 
[ 1/3 ] je considère pour ma part que youtube ou dailymotion ne sont pas de simples hébergeurs mais bien des éditeurs ... 
bravo à la diaspora bretonne , présente partout dans le monde et fidèle à sa région d'origine . 
la lie est dans le vin , le vin n'est pas dans le lit :-) 
je suis pas journaliste , juste blogueur . mon vrai boulot c'est le marketing d ' . 
elles le pourraient aussi , il suffit d'y installer ce qu'il faut ... 
hé j'ai mis " couteau " et dans le même tweet mais je suis pacifique et n'ai rien d'un ravaillac , hein ? 
pour le web est désormais le pilier de l'économie numérique . #w3c20 
on a trouvé comment faire gagner 15 milliards d ’ euros à la france ! !LINK! 
une bonne démarche soutene par " limoges , première ville de france à veiller à la probité de ses élus " !LINK! 
les concurrents d'ashley madison qui me spamment mettent habilement l'accent sur l'anonymat absolu :-) 
rhône-alpes auvergne , un casse-tête pour les médias locaux ? l'analyse de est intéressante ... 
3 excellentes préconisations de pour la : !LINK! . du bon sens , pourquoi n'y a-t-on pas pensé avant ? 
on n'a pas encore eu l'occasion de boire une bière ensemble mais on est collègues blogueurs chez . 
la " main invisible du marché " chère aux ultra-libéraux ne fonctionne pas ? il faut des policiers et des juges ? !LINK! 
le " minitel rose " employait beaucoup d'étudiants sous pseudos féminins ; c'est connu . 
vous avez juste oublié android , les gars :-) 
contenus qui , sans les antennes , ne sera pas vu sur mobile mais bon :-) 
parce que mon nom ne fait que 3 lettres selon je devrais payer le nom de domaine " col.fr " beaucoup plus cher ? discrimination . 
" bienvenue dans l'ère du gigabit ? " sujet d'un des forums du digiworld summit . #dws15 #telcos 
en ce moment à #blendwebmix salle bellecour !LINK! 
je découvre , startup française en plein boum avec une solution de " yield management " pour hôteliers : !LINK! 
tu as fait l'école du rire ? joli niveau :-) 
c'est via les intérêts de la dette que " la finance " ponctionne indéfiniment " les états " , c'est à dire nous . 
non pas vraiment , technos et business internet en général ... 
[ 4/4 ] soit l'europe devient un état fédéral , et il faut le faire vite , soit l'euro disparaîtra en tant que monnaie principale de cette zone . 
le pb est plus de traiter ainsi quelqu'un dont on est l'actionnaire , c'est à dire le patron du patron ... 
tiens , " netfacile " ;-) a été racheté par interoute ... cc !LINK! 
merci je vais regarder ça ! 
oui et donc ? cela doit obligatoirement être une " loi macron " plutôt qu'une " loi lemaire " ? 
ils ne mentionnent même pas le minitel ? ? :-) 
un volontaire pour mettre en #linkedopendata les remboursements de l'assurance maladie , en csv chez ? !LINK! 
" cherche volontaires pour lancer une franchise podemos en france " :-) 
plus abordable ;-) celui-ci , de 1953 , a réchappé à l'incendie de la distillerie " trois rivières " en 2002 : !LINK! ... 
avec les 185.000 $ d'un tld , on en fait de l'information voyageurs ... 
la conférence sur algopol du séminaire #ecnehess débute 
ou les loyers de lyon , lille monter ... m'en fous je suis propriétaire :-) 
désindustrialisation de la france ? l'industrie it ouvre de nouvelles « usines » et crée des emplois en région ! !LINK! 
hé ​ ça vous parle ? " la surveillance us plus qu'un désastre à 35 milliards de dollars " !LINK! 
[ 1/2 ] pourquoi le musée des confluences de #lyon est un immense scandale financier : !LINK! 
me déçois laurent :-) 
oups :-) 
concorde : " rapport moral , situation qui existe entre des personnes ayant même disposition de cœur , d'esprit , et vivant en harmonie " 
l'atomium de #bruxelles vous souhaite une très belle semaine ! 
cette infra est éprouvée , et bien des lieux de congrès parisiens n'en ont pas autant , cf !LINK! 
soutien à #charliehebdo et défense de la liberté d'expression à aix en provence . #jesuischarlie 
en 3 semaines plus de 2.700 milliards d ’ euros de capitalisation boursière se sont évaporés en #chine . l'été va être funky ... 
sa tête au bout d'une pique , peut-être ? " le frère de bernadette chirac occupe un hlm parisien depuis 1984 " !LINK! 
condamnation pour injure : !LINK! 
. tu espères autre chose qu'un soutien de à ce misérable 49.3 ? 
je ne l'ai pas vu mais sérieusement relâcher ces gars sans un piège ce ne serait même pas de l'amateurisme mais une faute lourde 
logique . de l'intérêt pour le petit fai et ses clients de passer sous le radar :D 
rappel : #art40 vaut aussi pour la corruption , le détournement de fonds , le favoritisme etc !LINK! cc 
et vous êtes légion ? :-) 
cet exosquelette conçu et fabriqué en bourgogne est adapté à touted les situation de travail de force . #innorobo 
les gens qui s'appellent " li " ou " col " sont parfois victimes de formulaires web pour qui un nom comporte plus de 3 lettres 
désormais tout le monde se contrefout d'optimiser les images jpg ou png , les css , le html et on accumule des trackers ... 
selon le canard , prône publiquement la discrimination par le physique et l'âge des femmes à l ' ! 
c'est dingue . au sens propre . " où sont les femmes ? merkel et hidalgo effacées de la photo de la manif " - rue 89 !LINK! 
et paf , guignol et gnafron et le gendarme ont donné un gros coup de bâton sur la tête de uberpop à #lyon ! !LINK! 
[ 1 / n ] cela fait plus de 150 ans que la californie , état le plus riche , finance l'alabama , état le plus pauvre des usa . 
l'asso . les soutient : " héros ou délateurs , qui sont vraiment les lanceurs d ’ alerte ? " !LINK! via 
chez amazon , le cloud devient la première source de profits - !LINK! 
. résultat de la françafrique depuis 50 ans : les " bien mal acquis " accumulés par les corrompus ! 
c'est super intelligent . il le faut à #lyon , port edouard herriot . " lille crée une logistique urbaine multimodale " !LINK! 
effectivement , le chiffre d'affaires de 1,2 md € de #tdf qui emploie 3000 personnes ... ce n'est que 20 fois #dailymotion . 
de la culture pour les geeks ! :-) !LINK! 
c'est à cause de la personnalisation google + , et mon billet sort en 1er sur google actus pour moi seul ? 
faille dans le logiciel de la voiture ... " deux hackers piratent une jeep , et lui font quitter la route " !LINK! via 
en conclusion de mon billet de blog chez , une bonne suggestion ( copyleft ) pour la :-) !LINK! 
oui j'aime le bon foot , mais n'en regarde pas tant que ça . je ne suis abonné ni à ni à c'est dire :-) 
geneviève en réponse à ton édito : la plus grande conf . web française c'est et c'est à #lyon cet automne :-) 
jeudi 11 à 11 h j'anime la table ronde " #ftth #rip #dsp " au forum des #lyon : !LINK! 
#ecnehess le cyberespace russe est un agent mobilisateur de l'etat . 
bien sûr que c'est de la bonne dette ! 
ben , je ne suis pas du tout dans ce business donc j'ai pas de raison d'y aller ... 
mes enfants ont toute leur musique gratuite avec les sites / applis youtube -> mp3 . pourquoi s'abonner à du payant ? 
les équipes d'antidot à paris , lyon et lambesc ont observé une minute de silence . #jesuischarlie #charliehebdo 
hem 1-1 et c'est chaud :-) #psgasse 
j'ai écrit " #bigdata ou #smartinformation , quel enjeu pour les entreprises ? " il y a un an et n'en retire rien :-) !LINK! … 
ah ben moi aussi , et dans le tgv de 6h30 :-) 
alors espérons que utilisera son carnet d'adresses pour l'aider à financer ses actions ! #rédemption 
mon collègue guillaume vient de recevoir son archos 50 diamond : à 200 € c'est imbattable ! !LINK! 
#ecnehess en russie , des applis mobiles pour analyser les marchés publics , repérer la corruption , dénoncer la fraude électorale 
début du #w3cvip organisé par le à #paris . 
tu es un ingé . système expérimenté ? tu rêves de quitter paris pour la provence ? antidot a le job de tes rêves ! !LINK! 
chronique de la barbarie ordinaire , chez france telecom , il y a quelques années : !LINK! 
bientôt du wifi dans le métro de #lyon !LINK! via 
le asus familial sous windows 8 ne nous a jamais fait de bsod en plus de 2 ans tandis que mon mac crashe 4 à 6 fois par an . 
et nous l'avait bien expliqué lors du séminaire #ecnehess organisé par ... !LINK! 
oui en effet cet anglicisme est malvenu ;-) 
il manque carré de soie dans la liste des centre commerciaux du ouverts ce week-end : !LINK! 
incroyable mais vrai , en france , en 2014 :-( 
courage à mes amis qui vivent à #bruxelles ... 
et là c'est tout de suite moins vendeur :-) 
décidément :-( " accident de tgv en alsace : au moins 5 morts , la vitesse à l'origine du déraillement ? " !LINK! / 
informaticien de formation et marketeux dans le logiciel , sans avoir jamais fait de sociologie , j'ai été passionné par cette conf . #ecnehess 
500 euros ... par mois . c'est pour les bars en fait . ca va détruire de l'emploi de barman au black :-) 
" if you're not an experience , you're not a brand " revendique sur #shake15 : et mon bullshitomètre a tilté :-) 
normes sanitaires , traçabilité des produits , chaîne du froid , cotisation sociales wtf ? !LINK! 
la consultation sur le #pjlnumerique en 3 chiffres : 21330 participants | 8501 contributions | 147710 votes . 
moi j'achète encore des dvd que je ripe en bonne qualité :-) 
8 km pour atteindre la vitesse record de 140 km / h à vélo : !LINK! 
espérons que cet article sur ce qui est arrivé à fera avancer son dossier ... et le système de santé ! !LINK! 
[ maghreb 1/2 ] donc les tunisiens ont élu un vieillard de 88 ans , les algériens ont élu un grabataire à peine moins vieux ... 
bientôt du gaz et de l'électricité , aussi ? #nimportequoi " orange se lance dans la banque en ligne " !LINK! via 
" sir " , " d'auttes " , vous faites des fautes de frappe , seriez-vous déjà fatiguées ? 
on ne parle pas de la dgse , de la dcri et autres barbouzes mais bien des douanes , qui dépendent de bercy ! 
il ressemble à un shadok :-) 
dans 3 h je serai avec et pour la rencontre #lyon #frenchtech !LINK! 
je ne suis pas impartial concernant : cf !LINK! qui date de 2002 :-) 
relisant des textes écrits par des collègues je m'attribue un nouveau job chez antidot : cgto = chief grammar @ typo officer :-) 
pour tuer charlie , l'argent aura été infiniment plus efficace que les djihadistes :-( !LINK! 
les stratégies changent avec les dirigeants ... 
et en attendant c'est pole emploi qui les payait ? sinon qui ? ? 
il ne vous aura pas échappé que changer de banque est compliqué ( prêts immo ) pour le client . 
. appli développée par citiway , filiale de transdev , filiale de veolia et caisse des dépôts ! lire !LINK! 
7 m € cette appli ? il va falloir que je teste ! l'appli optymod'lyon guide les trajets jusqu'à une heure à l ’ avance !LINK! 
c'est exactement cela : faute d'avoir de vraies manettes en main , on joue du pipeau . au moins , ça met de bonne humeur :-) 
une des plus moches ducati ayant existé , la diavel . gros succès auprès des m'as-tu vu friqués ayant mauvais goût :-) 
se faire pourrir la vie par 3dsecure alors qu'on fait ses dons annuels aux associations caritatives et ong ... !LINK! 
17 décembre 2014 : pierre col invente le selfie radiophonique . cc ;-) 
ils n'ont en rien travaillé sur la data : le cahier des charges de était : une appli web simple . 
euh , , vous avez vraiment fait ça ? ! ? #jhallucine !LINK! 
#ecnehess conflit dans le cyberespace = arme de perturbation massive 
oui netflix arrive comme un cheveu sur la soupe et juste pour la tva au luxembourg . 
donc tous les " médias grand public " ont repris une info non vérifiée émanant d'une source absolument partiale . !LINK! 
plus fort que " dallas " ce feuilleton " cg 92 / numericable " " fibre : les hauts-de-seine mettent en demeure sequalum " !LINK! 
appel à manifester contre le #pjlrenseignement à #lyon samedi 2 mai à 15h place des terreaux : j'y serai ! !LINK! 
tsipras et varoufakis lancent le bras de fer #grece contre #fmi , #ue et le reste du monde . #tweetprécédent 
je signale à qu'en 1989 internet existait depuis 20 ans . c'est le web qui n'existait pas encore . 
dans une appli , l'icône d'une disquette 3 " 5 pour " enregistrer " ... vous croyez que ça parle aux moins de 30 ans ? 
la journée aurait pu débuter plus mal ... maintenant c'est #shake15 par ! 
vu les autorisations que demande je passe mon tour . 
à #blendwebmix stéphane nous parle de la sécurité des sites web . 
tu as le bon pack d'avants et la bonne charnière , c'est pour ça :-) on croise les doigts pour les jours qui viennent ! 
regarder la marque des ssd , déjà : il y a des ssd pour laptop et des ssd pour serveurs ... 
rhônealpesauvergne en infographie , cc 
je vais tâcher de passer en 2de partie d'aprèm ' ! 
étrange : le site web du gouvernement français utilise un cdn " made in usa " !LINK! chez 
la très mauvaise nouvelle du jour : plus de sur twitter :-( 
on m'a susurré aujourd'hui que préparait ardemment son parachutage comme maire de #lyon en 2017 : info ou intox ? 
halte au troll stp : on parle de services pour entreprises là avec sla , gtr etc . 
je supporte " contre la loi renseignement " #pjlrenseignement sur : !LINK! cc 
mouhahaha google réinvente le modem ! :-) !LINK! 
si le lien est en commentaire du billet ça sera lu de plus de monde ... mais c'est comme vous voulez . 
vous ne voudriez pas en remettre une couche sur #ipv6 ? jamais 2 sans 3 ;-) et qui sait cette fois ci ... !LINK! 
" débranche , débranche tout ! " ( france gall ) aux etats-unis , la nsa devra-t-elle débrancher ses serveurs cette nuit ? !LINK! 
je compte bien lui demander si elle a préféré fermer sa g * * * le plutôt que de démissionner . 
il y a des dingues : voici la #porsche 911 en lego à l'échelle 1/7 . 5 avec tout qui fonctionne . ! !LINK! ( via ​ ) 
amazon elastic file system : un système de fichiers dans le cloud , partageable et extensible . #awssummit 
préférez-vous ? #favgate 
oui je la connaissais . 
il faut juste que la faille de san andreas ne craque pas pendant que le machin circule :-) !LINK! 
et à qui appartiennent ces banques ? " des cybercriminels dérobent 25 m $ à des banques russes " - le monde informatique !LINK! 
j'ai juste 20 ans , avec 32 ans d'ancienneté . dans une semaine , c'est bac + 35 :-) 
mon blog " infra | net " chez , un exemple de longue traîne : 80 % des visites sur 40 billets , le top 3 est ... !LINK! 
des mes archives , j'exhume des documents collectors ... ici un communiqué jet multimedia - :-) 
[ 1/2 ] donc jean nouvel pleurniche sur pour le chantier de la philharmonie de paris , qui sera achevée sans lui . 
c'est lyonnais et je trouve ça super malin ! " addbike : accordez votre vélo au rythme urbain ! " sur !LINK! 
pirelli racheté par le groupe chinois china national chemical corp : !LINK! 
oui , je sais , et c'est bien du covoiturage d'une ville à l'autre , pas du taxi à la sauvette dans une grande métropole . cqfd 
en effet mais une plainte peut être retirée par celui qui l'a déposée . à suivre .. n 
je découvre que la batterie du samsung galaxy s6 n'est plus amovible . #fail 
si vous craignez que le cargo spatial russe ne tombe sur vos godasses , suivez sa trajectoire en temps réel ici : !LINK! 
la position d ' sur cette affaire saal / est très claire : il faut une action au pénal : !LINK! 
en fait on ne doit pas dire " les républicains " mais " les républicains bananiers " . #kazakhgate #sarkozy #ump 
rappel : manifs contre le #pjlrenseignement samedi 2/5 à 15 h aux terreaux à #lyon , lundi 4/5 18 h à #paris : !LINK! 
mais qui est le président d'atos ? ah , oui , d'accord , je comprends ... :-) 
l ' #opendata c'est utile : voici une intéressante #dataviz sur les accidents de la circulation à #paris : !LINK! 
pour voici la preuve : 
marseille et son vieux port , vue du pharo durant l'apéro #shake15 de 
pourquoi pas carrément jusqu'en mai 2017 ? " manuel valls n ’ écarte pas une nouvelle prorogation de l ’ état d ’ urgence " !LINK! 
#ecnehess les " troll farms " russes : des commentateurs payés à temps plein pour relayer la propagande poutiniennev sur les réseaux sociaux 
oui je sais : je me suis intéressé à la cryptographie à 9 ans avec les castors juniors ... 
[ 1/2 ] j'ai l'impression que fait l'impasse sur les obligations réglementaires des opérateurs de téléphonie mobile en france ... 
selon l'excellent ernst lubitsch , " le ciel peut attendre " :-) !LINK! 
rhône-alpes cartographiée en #opendata sous toutes ses coutures !LINK! via 
promis je n'ai rien aspiré :-) 
les majors du cinéma en plein délire : les " 101 dalmatiens " de sont à 14 € sur ! 
donc quand 3 personnes dont #valls papotent 10 mn en attendant le début d'un match de foot c'est une " réunion de travail " , sérieusement ? ? 
ils savent tout mais , pour le moment , ne comprennent rien de moi :-) 
la plage de la coubre ... 
nos slides sont là !LINK! merci pour votre intérêt . 
je viens de l'acheter chez : 199,99 + 9 de fdp = 208,99 ttc port inclus , avec paiement paypal sur mon amex :-) 
" big data is watching you . " radars automatiques : vers un croisement avec les données des assureurs !LINK! via 
google veut faire de quic , un standard pour rendre internet plus rapide !LINK! via 
a mon avis la seule raison du flingage de par la c'est la heatmap des trains en retard . 
pour le nouveau nom de l'ump ​ c'est très simple : il suffit de choisir " des républicains " au lieu de " les républicains " . 
voir seulement 3ème derrière et est amusant . et on va intégrer :-) 
et bim les banques ! " ce français vient de lever 870 millions de dollars à new york " !LINK! via 
une source sur le montant : !LINK! 
les banksters français suite . a quand un peu de prison ferme ? !LINK! 
" nous sommes légion " cc 
mouhahaha ! " les chauffeurs parisiens uber forment un syndicat pour faire valoir leurs droits " | frenchweb.fr !LINK! 
à j'ai bien aimé #hikibo le petit robot suspendu qui dessine sur les vitres ou les murs . 
ce drone insensible aux chocs peut explorer des endroits très exigus #innorobo cc 
le contenu a dû évoluer de c , fortran et cobol à c + + , java et python ... 
j'ai une éthique :-) 
besoin de captation vidéo super pro avec diffusion web massive ? pole tv : !LINK! ( ils ont notamment fait #blendwebmix ) 
mon regard sélectif sur la rétrospective erró au : !LINK! ( attention 2 images d ’ œuvres interdites aux - 18 ans ) 
besoin d'un logiciel : comportement des utilisateurs en fonction de leur système d'exploitation ;-) 
ben non , tous ne sont pas au même niveau :-) 
on dirait qu ' et moi avons lancé un mème : toi aussi , fais nous rire en détournant le logo de ! :-) 
ces 813 millions de l'union européenne s'ajoutent au milliard déjà dépensé dans ce projet #lyonturin inutile ... !LINK! 
cette précision apportée , merci à pour ses excellentes chroniques musicales à 7 h 25sur ! 
le mardi 13 octobre je serai toute la journée au palais brongniart ! #bargento2015 #magento #ecommerce !LINK! 
" les ui cliquodromes c'est pour les faibles , / etc c'est pour les vrais geeks ! " 
. a bien fait de demander à et de parler et aux de chanter , et pas l'inverse :-) 
le piratage , un bon moyen de regagner du pouvoir d'achat ? on dirait ! !LINK! par chez 
génial ! " des écrans à l'arrière des camions pour faciliter le dépassement " !LINK! 
tu fais du #devops ? retour d'expérience ​ en matière de développement , intégration et tests en continu !LINK! 
je ne peux que souhaiter le succès d'une entreprise qui s'appelle ! !LINK! via 
leurs collègues vont-ils pouvoir trouver ces puces et les enlever avant qu'un drone ne les pulvérise ? [ 2/2 ] 
et si joue sur les mots pour " faire startup " c'est justement aux journalistes de décrypter et expliquer la différence ! 
présentation par de la 1ère étape du plan " gouvernement ouvert " de la france #planogp #opengov #ogp 
loi pour une république numérique : une démarche de co-création innovante pour un texte de qualité !LINK! #loinumerique 
aux 2000 md $ de dette de la france s'ajoutent 3000 md $ d'engagements hors bilan . qui croit qu'on remboursera tout ? ? !LINK! 
l'alcool au volant tue beaucoup mais bon ... " remise en cause de la loi evin : le silence gênant de macron " !LINK! 
un contrôleur vraiment indépendant de ce qu'il contrôle risquerait de gêner ceux qui veulent tout contrôler ... !LINK! 
la france connectée en très haut débit en 2022 ? ce n'est pas gagné !LINK! via 
taux de couverture , rapidité de raccordement etc . certaines zones un peu périphériques seraient abandonnées par les opérateurs ... 
[ 1/2 ] le streaming live c'est compliqué même pour hbo : le « combat du siècle » gâché par des problèmes techniques !LINK! 
ah j'ai dû mal comprendre ce que m'a dit mon guide ... 
oui j'ai découvert ce matin . 
le cg92 pourrait maximiser son revenu en vendant thd seine " à la découpe " 
comment certains courtiers en adresses ipv 4 profitent de la pénurie mondiale !LINK! #ipv6 #ipv4 #gouvernance #spéculation 
vous pouvez commenter cet article d'olivier sur ... je n'ai aucune info particulière . 
quand tignous illustrait internet !LINK! via #jesuischarlie 
sans blague ? :-) !LINK! 
mouhahaha " geraldine et loic le meur rachètent le web à reed midem " !LINK! via #leweb 
mars : curiosity détecte du méthane de source inconnue !LINK! via 
la carte du washington post qui montre l'attractivité de la syrie pour les djihadistes de tous pays ... !LINK! 
mouhahaha ! " google maps : android pisse sur apple " !LINK! 
[ 1/2 ] ce matin à #lyon les milliers d'élèves des écoles maternelles et primaires seront privés de récréation et enfermés dans leurs classes . 
sans parler du scandale !LINK! ... !LINK! 
hé , , " raisonable " avec un seul " n " en homepage du site web , ça pique mes yeux de bon matin :-) #devoxxfr 
#ecnehess définit " cyberespace " / " cyberguerre " / " cyberwarfare " 
des juridictions spécialisées avec des juges tournants :-) 
ca annuel cumulé des 100 premiers éditeurs de logiciels français = ca mensuel de #microsoft : !LINK! 
chez antidot ce matin notre fibre optique donne plus de débit montant que descendant . !LINK! 
dommage : la recette de la délicieuse soupe de tomates servie à l'inauguration de au n'est pas en #opensource ;-) 
oui un record absolu . les serveurs de sont chauffés à blanc :-) 
trop fort ! la ville de tours dispose donc de son propre tld . tours sans que cela ne lui coûte rien :-) !LINK! #homonymie 
, ce ramassis d'assistés : !LINK! 
le protocole !LINK! / 2 , qui vise à améliorer le web , avance vers le statut de standard . infos utiles chez : !LINK! 
le plus beau c'est qu'après il y a l'adblocker de l'internaute qui vire lesdites bannières : deux technologies s'opposent :-) 
hé votre " france de toujours " c'est celle de - 52 , de 732 , de 1804 ou de 1941 ? je m'y perds . 
en effet car la r & d et / ou le marketing de services à valeur ajouté coûte cher ... 
je me dis , naïf que je suis , qu ' n'a peut-être pas bien mesuré tout le potentiel néfaste du #pjlrenseignement ... 
" télétravail " et " équipe de développement agile avec scrum , daily etc " , c'est totalement antinomique , hein :-) 
je viens de recevoir votre " petit manuel de la moustache et de la barbe " : une merveille ! bravo ! !LINK! 
j'ai renouvelé mon adhésion à , et quelque chose me dit que ces 30 euros vont être bien nécessaires ... 
[ 2/2 ] et si ces données tombaient après-demain ( 2017 ? ) entre de " mauvaises mains " ? 
il masque son visage dans l'espace public ce qui est illégal . pas d'arrestation ni d'amende ? 
je pense que va devoir préciser le rôle de dans la campagne 2012 de : !LINK! 
ah oui , pas plus :-( bon eh bien décidément le français moyen se contrefout du #pjlrenseignement . 
uber annonce la suspension d'uberpop en france - !LINK! via 
les français bientôt espionnés par les mêmes systèmes américains que les syriens ou les birmans ? !LINK! #pjlrenseignement 
tous mes voeux de succès hervé ! quid de #shake en 2016 ? 
bientôt le #dpi en france ? !LINK! avec ... #pjlrenseignement 
sera présent à #shake15 , qui d'autre descendra de #lyon ? !LINK! 
je vais le tester sur le blog curiosité sur le résultat ... !LINK! 
sérieux ? ? ( j'ai pas pu tester , je sous sous ) 
pour les journalistes qui parlent du 13/11 / 2015 comme du plus grand attentat terroriste de l'histoire de france ▶ !LINK! 
ce sera donc plié cet après-midi , sauf miracle au conseil constitutionnel . 
je me reconnais pas mal dans ce portrait de : " comment je me suis radicalisé sur #internet " !LINK! 
oui , merci et pour cet événement : #shake15 , une belle combinaison e professionnalisme et de convivialité ! 
alors , après les dépendances , la maison :-) 
rien que de très normal :-) " le porno a le vent en poupe sur smartphones " !LINK! via 
le paiement sans contact #nfc que veulent imposer les banques est du délire , testez cette appli pour le voir : !LINK! 
je te followais mais cela a disparu : régulièrement twitter me fait unfollow des gens de son propre chef sans me le dire :-( 
mais de rien , votre intervention le justifiait pleinement ! a demain ? 
ben voyons . attendons les premiers contrôles ... cc 
en effet cette pub ( pour une trottinette électrique ! ) est affligeante . mais comment peut-on encore faire des trucs pareils ? ! ? 
je suis preneur d'infos de tous les opérateurs concernés , et aussi des habitants et entreprises . 
prem's dans la grande salle de projection du pour l'inauguration officielle de ;-) 
même une rose peut devenir un objet publicitaire ... ( vu sur #ecp15 ) 
oui et c'est un peu étrange :-) 
[ 1/2 ] mouhahaha ! " la génération x a démarré sa vie professionnelle sans ordinateur , sans internet et sans mobile . " !LINK! 
probable , mais attendons de vois sur place . dis il y a un prix de la plus belle moustache à ? ;-) 
non : la france est à peine capable de " faire rouler " sa dette , pas d'en rembourser intégralement le capital . 
probablement des rats . j'ai des infos secrètes sur de grandes villes où les rats bouffent des fibres ... 
chez la facturation clients était sur mainframe ibm mvs / cobol depuis 1970 . elle vient de basculer dans le cloud aws . #awssummit 
les citoyens veulent majoritairement unevtaxe sur les transactions financières mais le gouvernement recule . #planogp 
j'ai complété mon billet de ce matin chez pour relayer cet appel lyonnais . 
très intéressant : " ce que les jeux vidéo ont appris au nouveau ministre des finances de grèce " !LINK! via 
oui , c'est mathématiquement tendu de passer de 0,025 % par an à 1,7 % en cumulé sur 80 ans :-) 
ace : 17000 km de câble sous-marin pour relier l ’ afrique à internet !LINK! #afrique #internet 
justice de la république française 1 - facebook 0 !LINK! 
le groupe a migré toutes ses plateformes web sur aws avec : roi = 3 mois #awssummit 
c'est à craindre hélas ... et quand on écoute bruno le maire aussi ... !LINK! 
bruno le maire se croit obligé de faire du laurent wauquiez ? #lesripouxblicains !LINK! 
au fait quelqu'un t'a dit que ton webmail est en rade depuis plus de 2 h ? tu as une idée de quand il va retomber en marche ? 
version spéciale pour mobiles sur !LINK! à utiliser sans modération pour la #nuitdesmusees 
" les détrackeurs " , excellent travail d'étudiants en journalisme de l'université #lyon 2 sur les traces numériques : !LINK! 
les escrocs ont truqué un tpe pour dupliquer des cb , avec la complicité de commerçants : !LINK! [ 2/2 ] cc 
oui , les chiffres sont totalement incohérents et la journaliste a été incapable de s'en apercevoir . 
aujourd'hui , je souhaite un bon anniversaire à et ! 
je ne connaissais pas cc 
tiens , est en erreur 503 ? 
les deux se complètent , je pense . et j'aime bcp ce que fait :-) 
la copro de mon immeuble de 1935 n'a pas financé le fibrage vertical , et aurait pu le faire au lieu de le laisser à orange . 
en espagne , par mesure de rétorsion , google ferme son site d'actualités !LINK! via 
oui : un visionnaire donc :-) 
hauts de seine contre numericable : le bras de fer continue ! !LINK! #ftth #dsp #rip 
mon graphe #algopol s'est densifié ... il va me falloir du temps pour l'explorer ! !LINK! #ecnehess 
euh n'habite pas en banlieue il est résident de la principauté du balkanyland :-) 
. et avec uberpop aussi à cannes pour le , voir l'e-mail reçu ce matin : 
méfie-toi de ton frigo : il est capable de balancer ton mot de passe gmail à des inconnus ... !LINK! 
et si l ’ on payait pour facebook ? - !LINK! 
au fait pour traduire / adapter " open government " je vous propose " gouvernance ouverte " . cc #planogp #opengov 
cette semaine s ’ annonce [ ] bonne [ ] très bonne [ x ] excellente et pour vous ? 
je suis impressionné par le dynamisme et la diversité de l'industrie mondiale de la robotique réunie à #lyon par #innorobo ! 
dans son discours au #w3c20 prend très subtilement ses distances avec le #pjlrenseignement ... mais il est trop tard . 
c'est quand même pas si mal que ça :-) et du coup je vais soigner encore plus le tagging des billets :-) 
j'aurais dû postuler à la présidence de l ' #arcep : déjà 15 candidats déclarés alors un de plus ou un de moins :-) !LINK! 
j'y étais , mais pour :-) " 20 ans du europe : sous les discours , des questions ? " !LINK! via 
6000 € de taxi pour son fils = détournement de fonds publics : licenciement pour faute lourde et plainte au pénal ? !LINK! 
euh , racheter quoi ? 
gif-sur-yvette renommée jpeg-sur-yvette à cause de son manque d ’ animation !LINK! via 
oui , que le site de sequalum !LINK! est d'une étonnante sobriété : plus épuré c'est rare :-) 
le " combi vw du 21ème siècle " ? design sympa pour ce projet de véhicule électrique : !LINK! 
on va commencer à chercher un éditeur ... avec un bon service juridique :-) 
bravo benoît ton billet est excellent . je commençais à me faire la même réflexion ... et tu as très bien exprimé cela ! 
mouhaha , et il y aura probablement des " audiophiles " pour l'acheter :-) !LINK! 
je trouve que la " liste de noël " de la #frenchtech est une excellente idée ! !LINK! 
oui bien sûr . mais une boîte qui gagne de l'argent a souvent un business model :-) 
statut de l ’ hébergeur : nouvelles passes d ’ armes en prévision !LINK! via 
bon , alors , les collègues d'antidot qui sont au #fosdem15 , ça se passe bien ? 
les chômeurs ? des terroristes qui portent dangereusement atteinte à l'idéologie productiviste du travail pour tous ! !LINK! 
info intéressante , merci ! mais encore faut-il pouvoir se payer de la pub télé , réservée aux gros e-commerçants généralistes 
plus de 25 m € de ca et 25 % de croissance pour la startup mobile basée à oullins , près de #lyon : !LINK! 
abuser d'une position dominante , c'est mal . !LINK! 
la nuance entre article défini et indéfini , c'est du niveau école primaire ... #tweetprécédent 
le prototype du " grand patron charismatique " qui ne sert que ses propres intérêts et plombe durablement les boîtes où il passe :-( 
très intéressant : netflix un distributeur comme les autres ? " netflix : des séries pas si « original » que ça ! " !LINK! 
les lignes bougent ... " tf1 mise sur la sortie de films uniquement sur internet " !LINK! via 
version " amateur de vieux rhum " surtout ;-) 
énorme ! 
[ 2/2 ] le marketing des constructeurs automobiles généralistes me paraît de plus en plus pitoyablement déconnecté de la réalité ... 
#disparue sur : série tournée à #lyon dans l'appart . d'une tante de mon épouse et où jouent un beau-frère et une belle-soeur :-) 
ce robot sans caméra construit une tour de hanoï quel que soit l'ordre initial des disques dont il mesure le diamètre 
euh , ​ partenaire officiel des à #lyon ​ , sérieux ? je sens que les taxis lyonnais vont adorer ! 
lyon , rivale économique de paris pour 61 % des investisseurs par : !LINK! 
euh pas pour le grand public qui est encore à l'adsl ... 
depuis le départ , cette affaire de " cloud souverain " / andromède / / est un scandale : !LINK! 
mon #tweetprécédent parle de « vous êtes tous jaloux de mon jetpack » , de tom gauld : !LINK! merveilleux petit livre . 
lutte contre le terrorisme , surveillance d ’ internet et respect des droits et libertés du citoyen : quel équilibre ? !LINK! 
au fait , demain et les jours suivants à #leweb , ne manquez pas la belle démo des technos de sur le stand de ! 
doublé français à saint jean de maurienne en #savoie : fibre optique et wi-fi gratuit :-) !LINK! #thd #wifi #tdf2015 
je n'ai pas dû être assez vigilant :-) 
vous avez l'esprit décidément très mal tourné . vivement que s'intéressent à vous ! 
hé le site framakey est off et j'ai besoin de votre pack framakey dys pour ma filel dyspraxique ... !LINK! 
edito : le mirage des uberstart-ups - le monde informatique !LINK! 
pour ceux qui ont emporté leur bullshitomètre à #leweb : il a déjà explosé ou bien il reste encore de la marge ? :-) 
eh oui , et moi avons 2 choses en commun : être nés un 10 mars et avoir adopté 3 enfants :-) 
une tribune rédigée à deux , par et moi-même : !LINK! !LINK! 
chez les éditeurs de logiciels , la fraude au travail illégal n'est pas érigée en système , contrairement au btp :-) 
c'est ce qui permet de mesurer à quel point la situation est anormale : une population maghrébine jeune , des président très vieux . 
tout dépend d'où on voit les choses ;-) qui " leverage " qui ? 
non c'était bien . et le film " maker " est intéressant ! 
nous y voilà , enfin . !LINK! 
reste à savoir si c'est allah ou le fait de croire en allah qui a provoqué ces morts ... 
j'ai des implants statiques . " un proto de prothèse oculaire capable de régler définitivement les problèmes de vue " !LINK! 
la france serait donc vraiment devenue une dictature policière ? !LINK! #pjlrenseignement 
clairement , contre le #pjlrenseignement , à #lyon ou à #paris , on n'était pas légion . 
seriez-vous prêt à faire une conférence gratuitement à #lyon à l'occasion de #blendwebmix , 1ère conf . web francophone au monde ? #nsdirect 
c'est parti pour 3 jours de robots à #lyon avec #innorobo ! j'y passerai cet après-midi , et irai ce soir à la réception à l'hôtel de ville . 
même une activité humaine aussi ancienne que l'apiculture peut innover , exemple avec cette ruche révolutionnaire : !LINK! 
bravo à la ! !LINK! 
[ 2/2 ] bientôt il sera trop tard pour sauter de la marmite ! " google va lancer l'achat en 1 clic " !LINK! 
ikea met un gif animé de 2 mo en home o_o " classement : la webperf des ténors du web en france en décembre " - !LINK! 
j'avais déjà la moustache , la preuve la même année ( et par la même photographe épousée il y a 27 ans ) 
dans ces conditions ce serait dommage de se priver de faire grève :-) 
. je l'ai eu aussi , une merveille de petit recueil d'histoires en un strip . c'est drôle , poétique , absurde , intelligent ... 
euh , kima ventures c'est juste l'argent de . 
euh , oui , j'avais eu cet exercice à l'école primaire ... et donc ? 
spécial dédicace à nick rodwell ! 
il est parti à 15h30 de poitiers , match à 21 h ... et le lendemain il était à paris , cf reportage au jt de f2 hier ! 
[ 1/4 ] la grève à radio france ayant commencé mi-mars , les grévistes n'ont eu qu'un demi-salaire en mars ? 
me voici parmi les " références #ecommerce " . si vous voyez enfler mes chevilles , merci de me le signaler :-) !LINK! 
les négociations sur le nucléaire iranien espionnées par un programme informatique !LINK! via 
vers le grexit ? " alexis tsipras signe l'échec du " noeud coulant " européen " !LINK! 
une levée de fonds est une augmentation de capital qui dilue les fondateurs , un crédit est de la dette à rembourser . #tweetprécédent #ovh 
pourquoi le wi-fi et la 4g étaient au top à #blendwebmix , #innorobo , #sido et autres événements en 2015 à #lyon : !LINK! 
comparatif des clouds français , par alain clapaud : !LINK! via 
demain un doodle pour un peintre que j'aime énormément , vassily kandinsky ! !LINK! 
[ 2/2 ] daesh est le mal absolu qu ’ il faut éradiquer et l ’ arabie saoudite est un honorable allié de l ’ occident ? !LINK! 
soutien à ! " condamné en cassation pour avoir téléchargé des documents via google " !LINK! via 
. bon alors je pense fort à vous les copains :-) 
ou alors la boîte qui a déposé le nom de domaine " lesrepublicainsf.fr " est un avatar numérique de bygmalion ? à suivre ! 
non car de 16 h à 18 h les parents ne sont pas encore à la maison . après oui c'est ce qu'on fait , évidemment ; 
ne pas s'arrêter aux résolveurs dns ouverts et tester aussi le rapport qualité / prix des vpn ! 
la démo de cet exosquelette russe est faite par un paraplégique , qui remarche ... #innorobo 
clairement , on n'était pas légion :-( 
ça y est m'ont fiché . j'entends déjà le pas lourd de la police dans l'escalier ... #pjlrenseignement 
cela devait faire 3 ans que je n'avais pas acheté , j'ai regardé la nouvelle formule ... bof mais le prix , 2 euros , ils sont dingues ? ? 
excellent ! " retour vers le futur - cloudwatt : le souverain descend de son nuage " !LINK! via 
combien chez #magento ? " ebay licencierait 3000 personnes " !LINK! via #ecommerce 
c'est au vendeur d'être très prudent , cf amesys ... ce qui peut être difficile s'il y a des intermédiaires / revendeurs . 
après #volkswagen , #samsung ? " et si les téléviseurs , comme des voitures , trompaient les tests ? " !LINK! via 
même sous ft en monopole , cst / cta régulaient et arbirraient les relations entre ft et éditeurs télématiques . 
bon courage à eux ... " les fai devront livrer à l'etat toutes les infos sur leurs réseaux " !LINK! via 
oui , et on se rappelle comment cela a fini il y a 15 ans :-) 
hier soir s'est tenue à #lyon la réunion du groupe local de l'association , en présence de : !LINK! 
le dernier ingénieur embauché par antidot est , comme moi , diplômé de l ' . lui en est sorti en 2014 , moi en 1986 ;-) 
je crains que l'action d ' et le plan #opengov france ne serve d'alibi à des politiques qui ne sont pas prêts à changer . 
réécoutez l'album " highway to hell " de ac / dc : il n'y a rien à jeter ! #maviedansletgv où j'écoute du hard rock qui donne la pêche :-) 
un fournisseur de cloud peut disparaître rapidement ... ici c'est wuala . !LINK! 
cette séance n'est pas une séance sur les algorismes . monde de merde ! ( c ) georges abitebol 
là forcément je recommande , un client d ' : !LINK! avec par ex . !LINK! :-) 
[ 1/2 ] cette nuit j'ai fait un rêve : la france offrait l'asile politique à e . snowden et en faisait un citoyen d'honneur de la république ... 
le diamètre de la planète facebook est 4,6 : entre 4 et 5 degrés de séparation entre 2 utilisateurs quelconques ! #ecnehess 
[ 1/3 ] désormais les " bonnets rouges " , " arracheurs d'ogm " ou " zadistes " peuvent être assignés à résidence sur simple décision d'un préfet . 
ça faisait combien ? au moins 15 ans ? tous mes vœux pour la suite ! 
#ipv6 : en à peine 2 ans la france a pris un gros retard :-( !LINK! ( chez ) 
. non mais . paris ou . bzh , sérieusement ? #bullshit #ridicule 
je ne comprends pas pourquoi un match de tennis entre deux joueurs suisses suscite une telle passion chez les français . #tsonga 
et donc le gagnant du concours de startup de #leweb est une appli qui ne sert à rien ? 
un expert big data explique les dangers de la " détection automatisée de comportements suspects " #pjlrenseignement !LINK! 
ceux des activités périscolaires ? 
" des républicains " parmi plein d'autres , cela n'a rien d'exclusif donc c'est bon . 
beau reportage sur une collègue de mon épouse qui est dans cette école " cynthia , jeune enseignante sur un fauteuil " !LINK! 
euh moi sur twitter je vois toujours des ⭐ et pas encore de ️ ❤ ️ , cf cette image . #favgate 
bon , ça m'apprendra à faire confiance à ;-) 
lundi soir je serai au : inauguration de ​ , un projet vraiment intéressant à #lyon ! !LINK! 
été 2015 : antidot s'implante à boston pour répondre à la forte demande nord-américaine pour . !LINK! 
plusieurs recrutements it chez , à #saintetienne et #nancy : !LINK! 
ce qui compte est la complexité des algorithmes et leur combinaison : !LINK! 
cet enfant se radicalise : privons les parents d'allocations familiales et établissons d'urgence des fiches s . !LINK! 
le panneau que je portais lors du rassemblement contre le #pjlrenseignement samedi à #lyon : 
. insee : 10800 f 1986 = 2750 € 2013 !LINK! en 35 ans les salaires des ingénieurs débutants ont bcp baissé , cqfd . 
bon anniversaire à ! 
la france se désindustrialise ? alstom , au lieu d'innover pour préparer l'avenir , rachète ses propres actions . !LINK! 
les appartements privés ne sont pas un bien commun , les adresses ip si . vous faites semblant ou quoi ? ? 
" 93 " tout court ça ira , pour le titre du roman de victor hugo . et mieux en toutes lettres , " quatrevingt-treize " :-) !LINK! 
je suis le 1er à noter que sur les résultats de search #amazon il n'y a plus de filtre sur le prix ? ex : !LINK! #ecommerce 
ayons confiance dans la backdoor installée dans le système avionique des rafale . 
j'en suis à 38 micro-crédits de 25 $ en réinvestissant ma mise initiale de 150 $ : ça marche ! !LINK! 
tu rigoles ? cf l'ao remporté par atos pour gérer toute l'infra qui envoie des dizaines de milliers de prunes par jour ... 
" prolétaires de tous les pays du web , unissez-vous ! " les travailleurs d'amazon mechanical turk revendiquent :-) !LINK! 
rien ne dit que c'est le même conducteur , mais un chat noir doit rôder près de ces pmz à ... 
merci pour l'info ! a ce compte là , ça va devenir compliqué ... 
en 6ème ( 1973 ) la prof . de maths nous avait fait calculer avec ça : !LINK! magique ! 
epic #fail des géants du jeu en ligne " piratage : le psn de sony , et le xbox live de microsoft paralysés à noël " !LINK! 
pensée pour mes ex-collègues de jet multimédia : " le malaise s ’ amplifie chez les salariés de l ’ ex-sfr " !LINK! via 
je remercie la station de pour cette délicate attention : une piste de ski à mon nom :-) 
un " cloud-first smartphone " , le sens de l'histoire ? " robin . the smarter smartphone . " !LINK! 
merci qui met 1h30 à me livrer un sms : 160 octets en 5400 secondes = 0,296 bit / seconde . la #3g / #4g est-elle utile ? 
1,7 % de la population c'est plus d'un million de personnes ! vous êtes sûrs de vos sources ? ? 
donc la a trop d'argent , elle en dépense pour déposer et gérer le tld . sncf : !LINK! wtf ? ? 
juste comme exemple : inscription à un site de rencontres et dialogue avec des adultes , à 12 ans ... 
4g : sfr coupera son réseau cet été pour " grands travaux " : !LINK! via 
ce site a été créé par le déposant du nom de domaine " lesrepublicains.fr " , non réservé par l'ump ! !LINK! 
on était peu à s'en servir comme " favoris " visiblement ... 
c'est mal de twitter en même temps que tu es interviewé sur , a raison de te réprimander ! :-) 
pour l'ambition de c'est " l'offre la plus exhaustive possible , livrée dans 55 pays , depuis l'auvergne " #blendwebmix 
bloquer un site web en trafiquant le dns de certains fai , c'est ridicule car inefficace et dangereux , la preuve : !LINK! 
; mode parano : blue coat a agité comme un chiffon rouge , pour légitimer le choix d'une techno française , cf amesys vu en lybie ? 
heureusement lyon a été plus malin que paris sur ce coup ! j'aurais raillé le . lyon aussi :-) 
la panne qui dure un peu ... 
moi c'est !LINK! , sans " e ;-) 
en préparation , un billet sanglant chez sur la place de la france dans l'europe du numérique : il faut réagir et très vite ! 
bof , je ne suis pas convaincu par le résultat . " neural algorithm creates a new picasso in under an hour " !LINK! 
bon , personne ici n'a besoin d'un silencieux homologué pour #ducati #desmosedici rr ? il me reste sur les bras ... !LINK! 
dans son discours au #w3c20 mentionne le minitel , compuserve et aol : back to the future ? 
on arrive à ce stade de l'histoire de l'humanité où les plus grandes entreprises privées veulent gouverner le monde ... [ 1/2 ] 
le récit complet de mon expérience du jour : commerce connecté cross-canal avec et - !LINK! 
peut-être mais l'api pour les applis tierces comme algopol ne le permet pas ... 
que risque une entreprise en cas de travail illégal ? !LINK! 
rassemblement à #lyon contre le #pjlrenseignement 
cela a commencé par un attentat raté bien des guise contre coligny ... 
c'est une insulte aux millions de français qui galèrent et n'ont rien à faire de #got . ridicule course au buzz . 
eà voir absolument , le musée des arts et métiers et l'expérience du pendule de foucault 
choqué par sarenza . les filles , vous pensez que la sandale à talons avec chaussettes pourrait devenir à la mode ? ? 
j'explique à des utilisateurs comment paramétrer leur connexion internet . rien de plus , rien de moins :-) 
pour les non parisiens : ils ressemblent à quoi ces abribus tant décriés ? #abribusgate 
mouhahaha l'ump n'a même pas réservé le nom de domaine " lesrepublicains.fr " : !LINK! epic #fail 
après #facebook , les blondes à forte poitrine envahissent #linkedin ... #plaie 
" c'est pas faux ! " :D 
voile intégral à #paris ? scène hallucinante vécue ce matin dans le métro parisien : !LINK! 
nos impôts paient ces conneries ... !LINK! 
voir aussi !LINK! 
187 mb / s théorique ... qui a vérifié ? " sfr : la 4g + disponible à #lyon " !LINK! via 
chaleureuses félicitations à , nouveau président de l'iri - institut de recherche et d'innovation du centre pompidou ! 
je l'utilise . idem pour la batterie amovible , qui a aussi disparu ... bah , mon galaxy s3 de 2012 va encore très bien :-) 
made in beaujolais ! 
nos élus ont inventé la " transparence opaque " ... pour mieux protéger leur intérêt personnel ? 
pas pour la france , hélas , concernant ses longs métrages comme " riff raff " , " land and freedom " ou " raining stones " ... 
cour de cassation : un e-mail peut constituer une commande qui engage l'entreprise : !LINK! 
interrogations sur le futur de #magento : " the questionable future of #magento after ebay's split - !LINK! #ecommerce 
oui , envoyez les profils à jobs@antidot.net 
note de service : le webmail de semble retombé en marche après 3 heures de panne ! 
c'est malin , j'ai montré ça à ma fille cadette et maintenant elle en veut un :-) 
enfin ! facebook jugé en france pour censure « abusive » !LINK! via 
la matinée pourrait commencer plus désagréablement qu'avec ! !LINK! 
oui , la chapka fait ressortir le slave caché en moi :-) 
on ne parlera pas du " cloud souverain " hein ? :-) 
9 m € au total pour le piratage de ? seriously ? ? j'aimerais bien voir le détail du chiffrage , pour le coup ... 
et les individus fichés en tant que démagogues et populistes notoires , on les incarcère aussi ? !LINK! 
c'est pas 200 mb / s mais 100 mb / s pour le grand public , et 15 -> 100 ça se sent moins que 1 -> 100 ;-) 
car 248 jours = 2 ^ 32 centièmes de secondes . un tel bug en 2015 , comment dire ... !LINK! 
les 307 km / h de ma ducati desmosedici rr sont largement battus ... mais par une kawasaki qui est interdite sur la route . #tweetprécédent 
il va falloir surveiller : on pourrait y retrouver ces pièces de #rafale :-) 
c'est un monde dont les financiers ne veulent pas : le rendement doit être sans risque . 
merci je n'avais pas eu cette info sur le raccordement gratuit . je ne sais pas ce qu'il en est de la tarification capaix . 
bon là c'est colombie - pérou en #copaamerica : ce " derby des andes " pourrait être un match somptueux ... allez la colombie ! 
dailymotion condamné en appel pour contrefaçon et concurrence déloyale !LINK! via 
rappel : dans les coulisses du site web des 24 heures du mans !LINK! #24lm #lemans cc 
et l'upload de photos est aujourd'hui le seul usage justifiant la fibre pour m . et mme michu à la campagne . 
hé c'est volontaire la qui illustre un article sur dans votre newsletter ? 
au gnouf ! " évasion fiscale : quatre partenaires de kpmg arrêtés à belfast " !LINK! via 
oui , tout à fait . j'allais d'ailleurs me désinscrire en leur demandant d'où ils avaient mon e-mail quand j'ai lu la promo ... 
ca marche , pas sur tous les billets évidemment mais sur certains c'est top , exemple !LINK! 
tiens , selon / dominique delport va remplacer bertrand méheut à : !LINK! 
beau panel rassemblé par avec notamment , , , , ... !LINK! 
il faudrait faire un calcul relatif , en divisant le nombre de followers de chaque région par son nombre d'habitants . 
je trouve cela terrifiant , et c'est pour lutter contre ça que j'ai décidé de m'engager dans : !LINK! 
je dis juste que dans ce contexte de surveillance massive , le métier de fai va être de plus en plus pénible ... 
ce n'est pas parce qu'on a laissé faire de la spéculation sur des resssources qu'il ne faut pas l'empêcher quand on le peut encore . 
dominique cardon nous entretient de la sociologie des algorithmes , et c'est passionnant . #blendwebmix 
excellent , bravo ! " loi renseignement : oops , cazeneuve n'ose plus citer la jurisprudence . aidons-le ! " !LINK! via 
excellent papier de sur les dessous parfois peu reluisants du business de la pub internet : !LINK! 
c'est indiqué dans l'article : ne pas utiliser même pour la douche . 
donc , au 21ème siècle , des gens vont mettre du sang d'un mort dans un meuble situé dans un bâtiment religieux : !LINK! 
le transpalette est désormais parfaitement robotisé . #innorobo 
tes cheveux ont bien poussé dis donc ! 
modifs en ligne : lien sous l'image et crédit en bas du billet 
[ 2/3 ] ... car le fait d'organiser une home page et des pages thématiques , en sélectionnant ds contenus , fait d'eux des éditeurs ... 
en 78 c'était sur trs - 80 : le zx - 80 est venu 2 ans après comme son nom l'indique ;-) 
#ecnehess novorossiya 2.0 : le cyberespace russe comme instrument du dessein poutinien de grande russie . 
oui je sais mais l'acronyme dn n'est pas encore d'usage :-) 
bon anniversaire ! 
lundi aurait été déclaré jour chômé en ile de france ? 
oui hein ? 
il me semble qu'avant on pouvait filtrer le résultat global . techniquement rien ne l'empêche . 
mais comme ils écoutent plus les lobbies que les électeurs ... 
. un moteur de recherche sémantique multi-lingue adapté à #magento ? afs @store par ! !LINK! 
coucou à , et cités dans mon billet sur le projet de #loinumerique chez : !LINK! 
à la place de marine le pen je rebaptiserais immédiatement le fn en " front républicain " :-( 
même quand il s'agit de lutter contre la propagande terroriste sur internet , le juge est le seul garant de la liberté des citoyens . #dpda 
pour #sarkozy les français expatriés , qui ne vivent pas en france et n'y ont pas d'emploi , ne sont donc pas des citoyens . #tweetprécédent 
epic #fail de #google qui laisse fuir les données perso de 280.000 noms de domaines enregistrés sur google apps : !LINK! 
les margoulins osent tout . voici le spam " investissez dans les terres rares " : 
" vie privée : facebook bafoue les législations européennes " !LINK! via #baston #fight #gafa 
que des hackers , même téléguidés par une dictature , fassent reculer une multinationale est tout à fait inédit . !LINK! 
les " forces de police " donc " merci à elles " . le président de l'assemblée tweete sans se relire . idem pour les lois ? !LINK! 
une telle débauche de technologie et de moyens ... pour truffer nos pages web de bannières pub :-( !LINK! 
euh , là je parlais de fiorina :-) 
vous pouvez me dm tout lien vers info utile merci . 
tu aurais pu monter prendre un café :-) 
uberpop est illégal pour le moment , alors le voir partenaire de festivals bénéficiant de subventions publiques euh , comment dire ... 
ces objets connectés qui vont arriver bientôt : 1 . la cocotte minute de seb 2 . les bonbonnes de gaz industriel d'air liquide 
bon du coup pour faire gaulois je fais une autre proposition : " gueule ouverte " :-) 
ddans les zones péri-urbaines et rurales où l'adsl apporte un piètre débit , il y a une vraie appétence pour la fibre ! 
je suis toujours prêt à payer de ma personne pour les causes justes . 
pour moi c'était des retraits dans des distributeurs de billets avec un doublon de ma carte , pas des paiements en magasin . 
. les écureuils et les câbles : !LINK! les ours et les poteaux : !LINK! 
au fait , , bien que non visé par la décision de justice , quelle position sur le blocage de the pirate bay ? !LINK! 
il y a là un conflit d'intérêt manifeste : on ne peut pas inspirer la régulation de son business . 
ils ont laisser des courtiers gérer le marché . pourquoi ? cela aurait pu être fait " at cost " par les rir . 
enfin ! " les députés votent la mise en accès libre et gratuit d'infogreffe , malgré la colère des greffiers " !LINK! 
oups merci la correction sera visible dans quelques minutes sur 
on est déjà bien assez , ne venez pas ! :-) " #lyon championne des villes attractives devant #paris et #toulouse " !LINK! 
#w3c20 insiste sur le résultat positif de la première bulle internet il y a 15 ans : une vaste infrastructure 
l ’ interception des communications mobiles par " imsi catcher " peut violer le secret des sources des journalistes : !LINK! 
ah mais on est d'accord : il est urgent de clôturer son assurance vie ! 
feu d'artifice ou véhicule qui recule : " internet : des pannes aux causes insolites " !LINK! via 
lundi 30 novembre 2015 ( oui , dans un an ) : deep purple jourae à #lyon ! qui en est ? !LINK! 
j'ai la chance de n'avoir besoin que de 6 h de sommeil par nuit ... et ça s'améliore encore avec l'âge ;-) 
pour #sarkozy qui apparemment ne se relit pas , les 5 millions de chômeurs ne sont pas des citoyens de la république . 
mon internet marche très bien , seul le webmail sfr est inaccessible ... 
les startuppers magouilleurs de base ... " !LINK! : location de reportages ( bidon ) depuis 2011 " !LINK! 
si fiat vous donne une plaquette présentant une " superbe berline haut de gamme " vous pouvez y croire ... ou pas :-) 
ha ha ha , et se battaient pour être tête de liste ps en ... et voici que déboule ! 
[ 4/4 ] après tout , puisque c'est de l'argent public provenant de la redevance audiovisuelle , on a le droit de savoir ce qu ’ il en est , non ? 
l'intranet des 140.000 collaborateurs de schneider electric est dans un cloud privé chez aws #awssummit 
[ 1/2 ] pour le machine learning / big data il faut garder toutes les données . 
on ne se lassera pas de le réécouter ... !LINK! 
ça existe encore fr.misc.droit.internet ? wow ! :-) 
ben oui , mais ça suffit : chaîne , robustesse , maillon le plus faible , toussa ... 
attention " complicité d'acte de torture " c'est lourd au pénal ... !LINK! 
excellent article de ! " faux commentaires : dans la nébuleuse des faussaires du web " !LINK! via 
ayant vécu mes 20 premières années à #grenoble je ne peux que soutenir ;-) cc 
si un hacker dépressif embarque dans le même avion que vous ... !LINK! 
du coup je vais regarder storify pour des événements antidot , tu as des trucs et astuces pour bien l'utiliser ? si oui , je prends ! 
ne comparons pas un centre de congrès avec un parc d'exposition . ce sont des usages différents . 
" de plus en plus de vidéos natives sur twitter et facebook plutôt que sur youtube à cause de l'autoplay " explique sur #ecp15 
en matière de moto , les ducati , c'est très surfait : !LINK! 
fêtons le retour du téléphone à clapet ! " samsung aussi lance un smartphone haut de gamme à clapet " !LINK! via 
pour moi #movember c'est tous les jours et depuis 30 ans :-) 
la sncf torpille un site d ’ info temps réel [ de ses propres trains ] !LINK! via 
le retrait de " the interview " par sony marque une date dans notre histoire contemporaine . #tweetprécédent 
je pense que leur algorithme a été induit en erreur par la combinaison " barbe + moustaches " :-) 
j'avais raté l'appli web de géolocalisation en temps réel de tous les trains de la : !LINK! superbe réalisation ! 
amha , enlever le slot microsd est une erreur ... " mwc 2015 : galaxy s6 - samsung en reconquête " !LINK! via 
je me suis arrêté à la première sur " le prélèvement mensuelle " sans lire la suite . 
après delphine ernotte à la tête de france tv , je propose david pujadas comme p-dg d'orange . il n'y connaît rien aux télécoms ? et alors ? ? 
on recherche la dame qui a mis à la casse un rarissime ordinateur apple - 1 !LINK! via 
" la mer qu'on voit danser le long des golfes clairs " ... l'atlantique c'est magique ! 
ah mais moi je n'ai fait que rt l'annonce de mes amis de , hein :-) 
exemple de profil d'un enquêté algopol #ecnehess 
les mastodontes s'intéressent à la robotique et sont à #innorobo : ici engie ex gdf-suez . 
je suis le seul à considérer qu'une gamine de 12 ans aurait dû être au collège plutôt que de faire l'acrobate pour une émission de télé ? 
et si bruxelles retoquait en partie le plan france très haut débit ? !LINK! chez #thd #ftth #fibre 
l'ensemble des métadonnées collectées forme en soi un contenu plein de sens et très interprétable . 
[ 2/2 ] ... et je crains pour que l ' ne se rappelle rapidement à son bon souvenir : !LINK! 
le petit musée faure à aix les bains est étonnant , rodin + impressionnistes : pissarro , bonnard , sisley , degas , cezanne ... 
et si des manifs contre le #pjlrenseignement étaient organisées le 2 mai après-midi dans toutes les villes de france , comme à #lyon ? 
calme soirée germanopratine , avant 3 jours intenses au parc des expositions de la porte de versailles ... #ecp15 
. le #pjlrenseignement prouve que non , certaines démocraties pourraient devenir beaucoup moins démocratiques :-) 
voilà :-) et quand ça devient vraiment trop risqué de faire confiance , on n'a pas d'autre choix que de " fliquer " a minima ... 
9 mois pour appliquer une loi votée en juillet 2015 ? ils ont oublié de préparer les décrets d'application ? ? 
un très bon portrait de mon beau-frère jacques chambon , le merlin de kaamelott , entre autres choses intéressantes ... !LINK! 
, ipv 6 est un levier pour développer les objets connectés , où la france est en pointe ! voir !LINK! 
il semble se confirmer que #dassault , donc la france , va vendre des #rafale au #qatar . sérieusement ? ? !LINK! 
je me disais aussi que le plugin actuel ne m'avais pas coûté trop cher :-) 
#nzlvaus vous êtes pour qui dans cette finale ? 
au musée des arts et métiers , un supercalculateur cray 2 de 1985 : 
hier un élu ps avait déposé plainte . s'il la retire il faut qu ' en dépose une autre . trop facile la dem ' 
[ maghreb 2/2 ] ... et les marocains subissent une clique royale qui vit de la production de cannabis . la jeunesse du maghreb est à plaindre . 
organiser la non-spécialisation des juges n'est pas innocent : !LINK! 
la suggestion de " michel foucault : repenser la technique " sur ce billet est #priceless ! !LINK! 
si c'est que pour la fibre c'est beaucoup ... 
un point de vue loin d'être inintéressant - morozov : « internet est la nouvelle frontière du néolibéralisme » !LINK! 
dominique cardon : où se place le calculateur vis-à-vis des données qu'il mesure ? #blendwebmix 
donc pour moi si ce paramètre déterminant n'est pas précisé alors ladite " étude " ne vaut scientifiquement rien :-) 
ah non , juliette , pas d'accent circonflexe sur le " i " du verbe " faire " , jamais ... et pas vous :-) 
que n'écoutent-ils pas : les pigeons voyageurs ? " auroragold : quand la nsa écoute les réseaux mobiles " !LINK! via 
ni pour le pédalier étroit de la vieille 911 :-) 
opération #numericable #bouygues : relire mon billet de blog chez sur la " commoditisation " des télécoms !LINK! 
penser à déposer rapidement le !LINK! :D 
donc moi aussi si je vole 200.000 € , parce que je n'ai jamais été condamné , je ne risque aucune peine de prison ferme ? #guéant 
dégradation de la qualité du web : bon diagnostic de à #blendwebmix 
monsieur paul ! !LINK! 
le buzz dont profite depuis les élections départementales est mérité : bravo à et son équipe ! !LINK! 
à #innorobo on voit des robots de tous types et formes , plus ou moins humanoïdes ... 
epic #fail : la finance n'a pas les moyens de financer des services totalement fiables ? !LINK! 
je sais . pour autant votre actionnaire dassault pourrait financer seul ce journal . argent public pour et les #rafale ? ? 
stephen hawking et elon musk réclament l ’ interdiction des « robots tueurs » !LINK! via 
à lyon on met 3000 congressistes en wifi dans l'auditorium . au palais des congrès de paris hem ... 
vraiment intéressant : à lire avec votre café ... ou à un autre moment :-) !LINK! 
merci pour votre éclairage sur les montages #rip #dsp , sujet complexe . cc @interconnectes 
à venir cet après-midi dans mon blog chez , un billet qui risque de gâcher un peu la joie de et la ... 
erratum : les noms de domaines " très courts " donc plus chers en . fr sont ceux de 1 ou 2 lettres seulement . 
psychanalyse de l'e-influence sur twitter et autres réseaux sociaux : !LINK! via 
prise de conscience ? " pub en ligne : « on s'est plantés » , l'iab essaye de se racheter aux yeux des internautes " !LINK! 
foutaise , il n'y a eu aucune réunion à berlin ce week-end donc le déplacement de #valls était purement privé . 
quelle série #broadchurch ! 
ça y est , j'ai soumis mon sujet de conf . pour #blendwebmix 2015 , organisé par et . et toi ? !LINK! 
pas en détruisant le " boulot principal " des autres . 
ça fait drôle , que serge dassault devienne propriétaire du ... !LINK! via 
euh c'est normal que ce trello soit public ? genre !LINK! -> !LINK! ? jdçjdr ... 
le summum du n'importe quoi n'est pas loin ! #marketing #bullshit !LINK! 
[ 3/3 ] bref , michel sapin ne connaît rien au dossier nokia - alcatel . c'est quoi son job déjà ? 
epic #fail ! " ce que révèlent les milliers de documents confidentiels volés à sony pictures " !LINK! via 
désordre à l'institut de france : !LINK! par 
ben , ça fait de la matière , et plein d'anecdotes avec plein de gens connus :-) 
adobe rachète la banque d'images fotolia pour 800 millions de dollars !LINK! via 
rappelons que cette limite à 10 ans visait les juges du pôle financier , " ennemis " de certains politiques ... 
tout va bien : des produits radioactifs sont transportés n'importe comment , sans sécurité particulière ... !LINK! #delhi 
. les députés ne s'exonéreront pas des imsi catchers , même s'ils s'appellent paul bismuth ! #pjlrenseignement 
la violation de correspondance privée est légalement punie en france , donc ces cgs sont de facto invalides . 
hier soir , des millions de français se sont exclamés en regardant leurs impôts locaux partir en fumée :-) 
spéciale dédicace à de #doucycombelouvière #valmorel ! 
" ayez confiance " sauf que c'est faux , démo par un ami sur fb : !LINK! 
euh fait du transport de colis ? 
soirée de demain avec : " point d'étape # 1 : élaboration du plan d'action national " gouvernement ouvert " " . !LINK! 
infos ici dans une maj en rouge au début de l'article : !LINK! 
[ 2/2 ] mon sac est passé sans souci aux rayons x . et si j ’ avais été un psychopathe voulant poignarder ou ? 
merci je vais regarder ça quand la vidéo #devoxx sera en ligne . des collègues d ' y étaient . 
merci pour la présentation #holacracy à #blendwebmix , est-elle disponible ? 
toute une époque que celle de l'internet d'avant :-) !LINK! 
tiens , je découvre que les fausses factures de #bygmalion sont téléchargeables depuis le web : !LINK! #lesripouxblicains 
je cherche des infos / témoignages pour zdnet sur le déploiement de la fibre optique #ftth #thd dans la métropole de #lille . merci de mp . 
lumpenprolétariat de l'internet : " amazon invente flex , le travail à la demande " !LINK! via cc 
mon épouse a eu la même inquiétude quand je lui ai expliqué la teneur de mon billet :-) 
et même si le délai de conservation du #pjlrenseignement part du déchiffrement des données , pas de leur captation . 
la version initiale de mon billet donnait rv à 16h45 à l'assemblée nationale :-) 
probabilité que la protection baisse à 50 k € par banque : 100 % à échéance 2 ans ! d'ailleurs je réalloue mon épargne ... 
captvty permet de télécharger en récupérant le flux replay . un truc génial , hélas que sous windows . 
été 2015 : antidot s'implante à boston afin de répondre à la forte demande nord-américaine pour . !LINK! 
attention radiocockpit est un gorafi de l'aéronautique :-) 
[ 3/4 ] j'aimerais vraiment qu'un autre grand média média enquête sur le paiement ou non des jours de grève à radio france ... 
saura-t-on un jour le coût réel , direct et indirect , du piratage de ? je doute ... 
[ 3/3 ] l'état d'urgence a été voté pour une durée de 3 mois : !LINK! 
et d'ailleurs j'ai moi-même hésité à faire " 10 outils pour protéger votre vie privée " ici !LINK! :-) 
ce robot japonais est un bosseur ... et il a un air humanoïde , pour être accepté de ses collègues humains ... #innorobo 
j'ai obtenu 17/20 au jeu : connaissez-vous bien lyon et ses alentours vus du ciel ? !LINK! #jeurue89lyon via 
on fait rouler une dette ( en optimisant son taux ) mais on ne remboursera jamais l'intégralité du capital . 
#edf ​ qui rachète #areva , c'est aussi débile que si air france ​ rachetait airbus ​ . 
je sais bien mais une éditorialisation des contenus , même automatique , en fait un " éditeur " au sens commun du terme . 
n'hésitez pas à compléter / préciser via les commentaires ! 
si les gens étaient correctement payés , ils n'auraient pas à " arrondir leurs fins de mois " . 
mais de rien , c'est une lecture intéressante ! 
le dns " lesrepublicains.fr " c'est encore un coup de paul bismuth ? :-) #tweetprecedent 
une incroyable technique pour l'impression 3d en continu depuis de la résine visqueuse : !LINK! via 
l'ina , certes , mais il y en a tellement d'autres : une opération #taxileaks pour dans toutes les administrations et structures publiques ? 
précisons : à lyon , capitale de la plus grande région française après , rhonalpauvergne :D 
ceux-là même . ils donnent toujours des leçons à l aterre entière ... 
explication de l'arnaque à la cb que j'ai découverte il y a 2 mois , suite à des retraits sur mon compte depuis brooklyn et manhattan [ 1/2 ] 
amazon web services met le paquet sur le #bigdata , le #machinelearning et l'internet des objets #iot #awssummit 
non , c'était soi-disant une réunion uefa-france sur l'organisation de l'euro 2015-6 . réunion qui aura lieu avec le gvt à paris . 
importons en grèce des piastres , des roupies , des dinars , des pesetas , des pesitos etc :-) 
projet de loi république numérique : forte participation et transparence du lobbying !LINK! 
vieux motard que jamais ! :-) 
rhaaa ne me parle pas de 998s je regrette tellement la mienne ça me fend le coeur : !LINK! 
#ecnehess en russie la neutralité du net n'est pas une préoccupation , l'accès à l'information est est une . 
ce n'est pas une exception valable à la loi qui interdit le voile intégral ou la cagoule dans l'espace public . 
non , des m'as-tu vu friqués ont le bon goût de rouler ( un peu , pas trop ) sur des ducati desmosedici rr ;-) 
aujourd'hui , demain cela peut changer ... cc 
coulisses #blendwebmix : infrastructure wifi de très forte capacité + fibre optique pour tous les flux 
aws ec2 container services simplifie et industrialise le déploiement de containers docker . #awssummit 
les howto pour pirater le #nfc sont là : !LINK! 
évolution du marché télécoms à horizon 2025 selon , avec ma propre vision : !LINK! . d ’ accord ou pas ? 
et là va nous ressortir ses dessins animés pornos en ascii art animé créés par jet 7 :-) 
" l'édition doit intégrer les enjeux de la lecture numérique pour sauver le droit d'auteur " !LINK! #auteursendanger ou pas 
un an avant woodstock , joe cocker passait à la télé française , et l ' en a gardé les images : !LINK! 
twitter aura-t-il un jour un business modèle pérenne ? " licenciements à venir chez twitter " !LINK! via 
" ras le bol du pib truqué chinois ( et ceux qui s ’ y laissent prendre ) " par chez : !LINK! 
. les outils de cryptage présentés ici : !LINK! #npne #nipigeonsniespions 
eh bien parler ici de " levée de fonds " est impropre et " levée de dette " c'est juste " signature d'un emprunt " en langage financier :-) 
antidot et jetpulp vous donnent rendez-vous sur e-commerce paris stand l064 ! #ecp15 
fraiseuse à bois , découpe laser , imprimantes 3d : les machines à disposition chez permettent de faire beaucoup de choses . 
extrait d'un doc d'info financière pour une intro en bourse : !LINK! p . 13-14 . ça devient ridicule . 
exactement ... 
merci , nous allons bientôt créer aussi un compte twitter pour anticor lyon ... 
le lobbying auprès des députés est tout aussi nuisible , on est bien d'accord . et quand on sait pourquoi ovh a changé d'avis ... 
hé si c'est une blague c'est pas drôle et si c'est pas une blague c'est pas drôle non plus ! 
" la france perd l'un de ses plus grands serviteurs . " nicolas sarkozy ​ , jeune diplômé de l ’ école du rire . #pasqua 
aucun de mes billets chez n'a été plus partagé que celui de ce matin sur le #pjlrenseignement . pour rien ? 
ce type est dingue . !LINK! 
geekeries au musée des arts et métiers : 
les bonnets rouges qui font reculer le gouvernement sur une ecotaxe votée à l'unanimité c'est du #opengov 1.0 et ça marche :-( #planogp 
erratum la table ronde " thd et entreprises : quelles bonnes pratiques pour mon territoire ? " est jeudi 11 à 10 ( dix ) heures 
quoi , j'apprends que c'est #amazon qui a chopé le tld . free ? mais que font donc et ? ? !LINK! 
propagande de qui fait semblant de ne pas comprendre le vote grec . ou alors malhonnêteté ? !LINK! 
bravo ( filiale ) pour cette 1ère acquisition en italie : #lyon rocks dans le biz mobile ! !LINK! 
le porno a lancé la vhs , le minitel etc , donc logique :-) !LINK! 
fisc , concurrence : les nuages s ’ accumulent pour #apple france !LINK! via 
une adresse chez #google : la en rêvait , l'a fait ! !LINK! 
excellent , j'adore le ton décalé et le démontage des annonces de ce grand pipoteur qu'est thierry breton !LINK! / 
dans mes disques durs et souvenirs du minitel il y a niel , simoncini , roncin , de maublanc , pf grimaldi et tant d'autres 
bonne nouvelle ! " lançeur d'alerte de qosmos : le licenciement de james dunne infirmé en appel " !LINK! via 
[ 2/4 ] et si les grévistes de radio france reprennent le travail demain , ils n'auront à nouveau qu'un demi-salaire en avril ? 
hélas la confiance fonctionne avec les 2 aînés mais pas avec la 3ème : on aurait bien préféré ne pas en arriver là :-( 
paro le robot phoque fait du bien aux malades d'alzheimer . #innorobo 
c'est pas grave , mais c'est moche :-) 
f . perol en correctionnelle , c'est l'aboutissement d'une action d ' qui a déposé plainte en mars 2009 : !LINK! 
la carte a été donnée par la banque , hein , c'est pas le client qui l'a choisie et peut en changer ... 
espérons que toutes les données des clients ne se trouvaient pas trop près du site web ... !LINK! 
orange business services lance une offre d'interconnexion " datacenters privés " ◀ - ▶ amazon web services . #awssummit 
merci ! ( et non , ce n'est pas du pourrissage :-) ) 
c'est depuis leur implantation en europe , créée il y a 20 ans en recrutant d'ex-infogrames . d'où #lyon :-) 
je te signale un pb ici !LINK! et j'aimerais t'envoyer un dm mais tu ne me suis pas . 
trop technique :-) 
les photos de ce beau week-end de circuit sont là : !LINK! 
infographie : un jour sans réseaux sur la planète !LINK! via 
le filtrage par prix sur l'ensemble des " départements " est utile au consommateur qui se moque de savoir comment c'est rangé :-) 
une pelleteuse se serait-elle lâchement attaquée à la fibre optique qui dessert à #lyon gerland ? diagnostic en cours ... 
ce concert de #deeppurple à #lyon était top ! 
scandale du " cloud souverain " , suite et fin ? exclusif : sfr cherche à vendre numergy , lâché à son tour par l'etat !LINK! 
on finit d'abord les papillotes :-) 
un pubard à la tête de twitter france : totalement logique . !LINK! 
" nos amis les animaux " :-) 
gérard berry : « l ’ ordinateur est complètement con » !LINK! via 
" la fin du salariat ou la ' freelancisation ' de l'économie fait de chaque individu un esclave " dénonce pierre col 
on peut maintenant vérifier aussi ce qu'il en est des taxis payés par et autres entreprises publiques pour les dirigeants . 
oui car c'est via les intérêts que " la finance " ponctionne " les états " donc nous tous , citoyens et entreprises ! 
les - 6000 bénévoles , 1 m de bénéficiaires , 130 m de repas servis - une startup avec les volumes d'une grande entreprise 
et donc sur la nouvelle freebox annoncée par #free , l'accès à #youtube ne sera plus ralenti ? :-) #freelive 
le qe de la bce alimenterait la spéculation financière plutôt que l'économie créatrice d'emplois ? on nous aurait menti ? 
la précision de cette imprimante 3d est remaquable . #innorobo 
h - 9 pour le concert de #deeppurple à #lyon ... !LINK! 
rappel : il ne reste plus que 4 jours pour participer à la consultation sur le projet de #loinumerique ! 
eh bien reprendre des choses improprement exprimées sans analyser ni expliquer , c'est mal :-) 
les commentaires sur cette page fb sont effarants : ils rendraient presque les taxis de #lyon sympathiques ... !LINK! 
la préfecture de police de paris interdit uberpop !LINK! via 
l'invitation de #frenchtechlyon vient d'arriver : je ferai attention à ne pas emporter mon couteau :-) 
#ecnehess plusieurs milliers de trolleurs professionnels russes créent et diffusent textes , images et vidéos selon des règles précises 
oui je me rappelle très bien il y avais aussi louis bulle qui était gamin :-) 
oui c'est ça nous aussi on vous aime les bougnats :-) 
il ets probable que plus d'algériens aient gardé la double nationalité . 
il le disait déjà en janvier ... et il a raison de le répéter . 
je ne comprends pas : #sarkozy est dingue , drogué ou stupide , pour écrire de telles âneries ? ? 
je n'avais pas vu que " gouvernance ouverte " était déjà pris . c'est peut-être même une marque déposée ? 
bruno bonnell introduit du mit medialab qui nous parle des " objets enchantés " #sido 
oui , on peut faire du marketing avec éthique et sans mentir ! " un marketeur doit-il être ... honnête ? " !LINK! 
mais puisque arin n'en a bientôt plus ! 
bonne surprise , est aussi à la soirée du #jesuisformidable e-commerçant 2015 ;-) 
sur l'image c'est un trs - 80 :-) 
pourquoi ne pas prendre l'exemple des suisses et mettre des panneaux photovoltaïques dans tous les parcs d'expos ? 
[ 2/3 ] sauf que cela n'a rien à voir , nokia et alcatel ne faisant plus que des équipements de cœur de réseau pour opérateurs télécom . 
dans mon dernier billet chez il y a , et , la et le g29 ... !LINK! 
j'y serai : mjc monplaisir 18 h " lyon-turin : et canol organisent un débat ce mercredi " !LINK! via 
bonne nouvelle " le robot philae s'est réveillé " ( via ) !LINK! 
financement : une uber-bulle technologique dans la silicon valley ? !LINK! 
quelle oeuvre incroyable ... !LINK! 
oh non c'est pas possible que les quittent ... " monde de merde ! " 
" allez les verts ! " #psgasse 
bien sûr mais hadopi a décrété que le peer-to-peer c'était le mal incarné ... 
#ecnehess en russie , un état d'exception permanent , en réponse à une menace qui planerait sur le pays . 
je pense que la position de / sur le #pjlrenseignement ne peut être décorrélée de sa lourde dette : !LINK! 
il faudrait faire un best of des " boulets du 1er avril " . il y en a aussi sur les sites d'actu moto :-) 
want ! " cette machine vous fait un mojito en 30 secondes " !LINK! 
il n'est pas impossible que les pilotes de l'armée de l'air indienne ou qatarie aient téléchargé le pdf ... 
oui c'est pour ça que j'ai dit " poutine 1 - google 0 " et pas " le peuple russe 1 - google 0 " ;-) 
ce robot industriel staübli déplace les objets à une vitesse hallucinante ... sans manger les chocolats :-) #innorobo 
opérateurs d'importance vitale : vers un encadrement strict !LINK! via 
travailler avec des partenaires non fiables a un inconvénient : " le patron de snapchat « en colère » et « dévasté » " !LINK! 
a fayot , fayot et demie ! :D 
hé , twitter , quelle appli android me conseilles-tu pour bloquer le wifi du smartphone d'une pré-ado selon des plages horaires prédéfinies ? 
il y a un an aldebaran était une entreprise française . elle appartient désormais au japonais softbank ... #innorobo 
et donc il n'y a pas un troll nantais qui a déposé le dns !LINK! , juste pour rire ? #dns #gtld #chauvinisme #ridicule 
le renoncement à l ’ écotaxe : plusieurs centaines de millions d'euros jetés par la fenêtre . du gouvernement en toute transparence ! #opengov 
" digital natives " ? bullshit ! sms , facebook et twitter ne font pas une " culture du numérique " ... ( source lyonplus ) 
en 1976 j'avais eu un pong à noël ! " décès de ralph baer , un des pionniers du jeu-vidéo " !LINK! via 
les #geonpi du #ecommerce en ont marre ! " pannes 3dsecure à répétition : à qui la faute ? " !LINK! via 
distance parcourue par la lumière , à 300.000 km / s , en 1 an , soit environ 9 461 milliards de kilomètres !LINK! 
sauf que les douanes ne sont pas des barbouzes et ne sont pas censées employer des outils illégaux pour choper des citoyens fr . 
merci d'avoir signalé l'erreur , le lien est !LINK! et la version corrigée sera en ligne dans qques minutes . 
voilà l'argument imparable ! :-) 
j'ai récemment benné des disquettes 3 " 5 pleines de programmes et de données ... 
le doc financier complet , 183 pages dont 22 sur les risques , est ici : !LINK! #tweetprecedent 
un extrait d'un film d'emir kusturica tourné dans les balkans ? même pas , c'est la france de 2015 ... !LINK! 
donc toute la polémique autour de la chanson de #goldman pour #lesenfoires vient de ce que les jeunes ne comprennent pas le 2d degré ? 
c'est pour cela que j'ai alerté et ;-) 
je réalise ce matin qu'avec la nouvelle carte des régions françaises il va y avoir beaucoup moins de prétendantes au titre de #missfrance . 
fauteuil de dentiste :-) " les américains altwork et steelcase inventent le bureau du futur " !LINK! 
une table ronde : rien à présenter mais des témoignages de valeur à apporter #interco14 
il y a des financiers " bons pères de famille " et des entrepreneurs qui ne visent qu'à vendre leur startup 
ben oui , avec toutes les données qu'il y avait sur mon portable dell que j'avais racheté à l'entreprise . 
#ecnehess durant futur en seine #fens des entretiens qualitatifs ont été menés . 
sans oublier la proximité de martin bouygues avec l'ump , et dans les huts-de-seine ... on va voir ce que fait axone ... 
eh oui , et le wifi aussi est top ! 
ah oui , quand même ... " alibaba singles day : plus de 14 milliards de dollars de recettes en une journée " !LINK! v / 
j'ai commencé à travailler le 18 août 1986 : j'entame donc ma 30ème année professionnelle . 
pendant ce temps , en arabie saoudite ... " le blogueur raif badawi reçoit 50 coups de fouets , encore 950 à venir " !LINK! 
allumer la télé en rentrant à l'hôtel pour regarder bayern-porto et découvrir qu'il y a déjà 5-0 en 40 minutes ! #baypor 
sarkozy a dû oublier que les expatriés avaient voté en majorité pour lui . c'est ballot :-) 
j'avais vu la très bonne keynote de à #blendwebmix et je vous invite à lire ce qu'il écrit car ... [ 1/2 ] 
anonymat pour #pjlrenseignement ▶ " bittorrent bleep : l ’ application de messagerie décentralisée en version finale " !LINK! 
lire !LINK! 
la question est posée : " président de l ’ ump , sarkozy peut-il conserver ses avantages d'ex-chef de l ’ état ? " !LINK! 
euh , et ses à 10 € ( ou un peu plus ) " disrupte le marché de l'optique " depuis déjà plus d'un an :-) 
oui et le tuteur est mon collègue . 
les types dans le tgv lyon-paris juste devant moi attaquent un casse-croûte par de grandes tartines de cancoillotte ! #priceless 
en nb de gens sans doute , il faut bien localiser , mais les dirigeants europe sont à lyon . je le sais , ils ont voulu me recruter :-) 
#hadopi : un rapport du sénat plaide pour une suppression pure et simple !LINK! via 
ceci dit , facebook aussi a des soucis avec ses ssd : !LINK! 
et ce n'est pas une " levée de fonds " ( augmentation de capital ) mais juste de la dette . c'est très différent ! 
#ecnehess la " cyberforce ukrainienne " publie sur le web des documents qui prouveraient l'intervention directe de la russie 
damned , j'ai été grillé sur la réservation du dns lesripouxblicains.fr ! !LINK! :-) #ump #republicains #ripouxblicains 
bon , c'est vrai , la #chapka , ce n'est pas un couvre-chef facile , mais cela va mieux à certains qu'à d'autres ;-) 
maj : le jugement du tgi de paris " scpp / the pirate bay " est consultable en intégralité dans mon billet de blog : !LINK! 
hé l'e-mailing mentionne vtc et uberpop : 
" surveillance totalement automatisée via des systèmes informatiques " ▶ stasi ! on a au moins trouvé l'acronyme pour #pjlrenseignement :-( 
près de fukushima poussent désormais d'étranges marguerites . elles éclairent la nuit ? !LINK! 
rappelons ce matin que l'économie n'est pas une science et que le " prix nobel d'économie " n'est pas un prix nobel : !LINK! 
les banques françaises n'ont plus de dette grecque : !LINK! 
billet à venir le 1/12 chez sur le feuilleton cg92 / thd seine / numericable ... avec des calculs dont les résultats étonnent :-) 
c'est pour mieux suivre les pérégrinations des lingots d'or ? :-) 
ah ben non sinon ils vont piquer le boulot des blogueurs :D 
j'ai eu la même idée :-) pas de réaction de ? 
et ça marche :-) !LINK! 
tu es un geek fan d'électronique ou de robotique ? le site !LINK! devrait t'intéresser ! !LINK! 
[ 2/2 ] tout le monde sachant , sans oser le dire , que la dette de la france ne sera jamais intégralement remboursée , où est le problème ? 
vous préférez " les républicains bananiers " ou " les ripoublicains " ? ( co-création + à partager ) 
aucun , j'ai confondu 2 conversations . 
billet sur les outils de crypto #pjlrenseignement : près de 3000 partages en moins de 24h ! !LINK! 
la grande classe :-) 
le #thd # ftth c'est vital pour les entreprises ! " les entreprises aveyronnaises exigent le très haut débit " - !LINK! 
très haut débit : pourquoi 13 départements sont encore au bord du chemin !LINK! #thd #ftth #rip 
. vous allez continuer longtemps avec la promo de ces gtld ridiculement chauvins ? ? #bullshit 
#apple pousse #ipv6 , car c ’ est stratégique pour l'internet des objets : !LINK! #wwdc #iot 
logique : aucune raison de payer de la 4g pour de la 3g " 4g : sfr visé par la première action de groupe en france " !LINK! 
15000 € d ’ amende seulement pour le travail dissimulé de près de 500 personnes ? ! ? mais ce n'est pas une sanction ! !LINK! 
ah oui ... bon courage olivier . 
3go ou plus , l'antispam est rudimentaire , rien à voir avec du vrai machine learning sur du vrai big data . croyez-moi ou non :-) 
j'offre un bisou à moustaches à tout ( e ) manifestant ( e ) contre le #pjlrenseignement à #lyon qui présentera une copie de ce tweet ! :-) 
. pourquoi pas bientôt des imsi catchers à la dgccrf et chez les contrôleurs de pôle emploi ? ? 
venir écouter les tartes à la crème d'un hiérarque qui connaît infiniment moins le numérique que ceux qui l'écoutent ... 
dans les datacenters aws , les serveurs embarquent des processeurs xeon spécifiquement conçus par . #awssummit 
ou dans le pacifique : dans le sens la -> sf , tir balistique , vo = 1200 km / h = 333 m / s , angle selon ampleur du séisme . 
hem ... " la poussière intelligente sera la technologie du futur " ( selon gartner ) !LINK! 
. je sais , j'en ai justement parlé samedi :-) !LINK! #ipv4 #ipv6 #pénurie 
mouhaha la dernière pub de qui se paie gentiment la fiole de :-) 
euh , je vis à lyon depuis 28 ans :-) 
bruxelles , minute poético-people . 
oui on est cernés : il y a et : lesquelles doit on le plus craindre ? ? 
suite du feuilleton thd seine / sequalum / numericable avec un cp du cg92 hier soir : !LINK! ping 
oui , je sais , mais quand même ... votre actionnaire a vraiment besoin de tout cet argent public ? :-) 
énorme : le fichier des adhérents du #ps contenait des infos illégales : a ppartenance syndicale , nb enfants ... !LINK! via 
debord nous manque , plus encore que coluche . 
ben ils sont quasiment tous à paris pour la #cop21 hein ... 
j'ai mis le lien vers !LINK! ... maintenant plus qu'à en organiser dans toutes les villes de france ;-) 
ce billet s ’ adresse surtout aux habitants d ’ #alsace , #lorraine , #champagne - #ardenne ▶ !LINK! 
american express m'offre 40 € si je dépense plus de 100 € chez airbnb avant fin mai en une ou plusieurs fois . bonjour le coût d'acquisition ! 
superbe expérience click-to-collect chez : e-mail promo - 20 % à 10h , commande web à 10h30 , retrait magasin #lyon confluence à 14h ! 
je suis d'accord , c'est d'une connerie sans nom . d'un autre côté " thierry la fronde " c'est nettement moins hype . 
ce billet de blog chez qui parle de la fibre optique en algérie a plus de 5 ans :-) !LINK! 
tous les disques durs ne se valent pas : !LINK! 
ça c'est fait ! !LINK! 
réorg . de disques durs : je redécouvre 10 ans d'archives de mon activité chez jet multimédia , de 1997 à 2006 , e-mails inclus . #priceless 
netflix , spotify , dropbox , airbnb , clash of clans : aws a un million de clients dans 190 pays et amazon n'est pas le plus gros #awssummit 
euh , est un journaliste sérieux , je pense qu'il a contacté . ? 
les banques en voie d'uberisation ? " la fintech compte-nickel lève 10 millions d ’ euros " !LINK! 
les 2/3 en quoi : en nombre de sites ? en trafic ? en valeur ? sans unité cela ne veut rien dire . 
les hashtags twitter ne sont pas " case sensitives " ;-) 
ouf , sauvé pour le moment , je ne suis pas encore suivi par ! 
amazon web services : du succès mérité à l ’ hégémonie dangereuse ? possible , si " the winner takes all " … !LINK! #cloud #aws 
essaie encore , petit scarabée :-) indices : !LINK! -> !LINK! cc 
merci à la jeune femme qui est gentiment venue me remercier pour mes écrits à la manif contre le #pjlrenseignement , ça fait plaisir ! 
pendant que tout le monde regarde la #grèce , il y a un krach boursier en #chine avec - 6 % hier et - 30 % en 3 semaines !LINK! 
#pjlrenseignement " si vous ne vous faites pas entendre , vous vous ferez écouter ! " 
là c'est plutôt les #ripouxblicains ces élus #ump qui se servent au lieu de servir les autres ... 
bruxelles , art nouveau . 
c'est justement ce que montre mon billet :-) blue coat , qui était encore au programme ce matin , en a été retiré in extremis ... 
croyez-le ou non , la vidéo du #tweetprécédent à #shake15 fut ma première occasion de monter dans un combi vw ! 
pour moi est toujours en " 503 : service unavailable " ... 
aujourd'hui #jesuischarlie avec mon t-shirt collector des excellents " maurice et patapon " de charb : 
une merveille cette calculatrice mécanique curta : !LINK! simulateur ici : !LINK! 
oui tout est ok . je vais passer de 4 à 8 go de ram . 
rappel historique sur les dettes publiques , par thomas piketty : " doit-on toujours payer ses dettes ? " !LINK! par via 
bon , je découvre et je ne prends aucun engagement à répondre à d'éventuelles questions ... !LINK! 
argh , ça y est , je suis à mon tour suivi par . quelle sera la prochaine étape ? #pjlrenseignement 
. ça date d'un an , une qag de ou pourrait réactiver le dossier " . vin " :-) 
manifestement les députés qui croient s'être auto-protégés de la surveillance du #pjlrenseignement ignorent ce qu'est un imsi catcher . 
record de vitesse moto sur piste : 357 km / h au ricard avec une kawasaki h2r ! !LINK! via 
que cette nouvelle année vous apporte joie et sagesse , beauté et sérénité , harmonie et empathie ! 
rachat de tdf par des fonds d ’ investissement étrangers : quel impact sur les opérateurs mobiles ? !LINK! chez 
. et pourtant je n'ai jamais vu la moindre pub vidéo sur facebook . qui donc est ciblé ? 
en photos : l ’ infrastructure fibre optique , wi-fi et 4g du centre de congrès de #lyon ➤ !LINK! 
des scientifiques de l ' étrillent la loi sur le renseignement : !LINK! via #pjlrenseignement 
" on me dit " que c'est bien dans le centre et parfois nettement moins bien loin du centre . à confirmer / infirmer ? 
on me confirme que la seule différence entre une église catholique et un hangar , c'est un morceau d'un mort caché dans un meuble . super . 
hé j'ai toujours ce souvenir de la soirée de lancement de firefox 2 il y a ... 9 ans ? ;-) 
encore de la technologie de pointe ... pour fourguer de la pub :-( !LINK! via 
je ne peux pas poser une journée de congés chez mon employeur ni voyager pour mon blog ... 
ca nous a pris un quart d'heure hein , et je ne dors que 6 h par nuit donc le samedi matin j'ai du temps libre :-) 
tiens , pour son moteur de recherche wikipedia a remplacé lucene solr par cirrussearch ... !LINK! 
" tout savoir des patrimoines de vos élus sans pouvoir en parler " des déclarations de patrimoine « off the record » !LINK! 
hackaton #wikimédia : des centaines de développeurs à #lyon ce week-end : !LINK! 
" si j'avais un marteau ... " :-) 
j'avais raté la gamelle boursière de rocket internet , usine à startups des frères samwer : - 50 % de valo en 9 mois ! 
3000 € d ’ amende et un casier judiciaire pour une requête google !LINK! via 
très intéressante étude comparative européenne sur l'usage d'internet en france : !LINK! 
merci je corrige en ajoutant aussi le lien . 
du coup j'ai mis à jour mon billet ... 
si ce rabbin veut un bon moteur de recherche pour son site de vente de sex-toys casher , est là :-) !LINK! 
invalidité du safe harbor : victoire de la vie privée ou péril économique ? !LINK! via #safeharbor 
pour les salariés de sfr-numericable : l ’ étude de goldman sachs " qui ébranle patrick drahi " !LINK! #costcutting 
énorme ! ' moulinsart perd le procès tintin à la haye ' - lesoir.be !LINK! via 
c'est pour ceux d'entr eux qui sont sur twitter que j'ai répondu :-) 
s'ils sont binationaux ( passeport algérien ) oui . 
le terrorisme a bon dos ... " terrorisme : les paiements en liquide de plus de 1.000 euros bientôt interdits " !LINK! 
ca dépend : 2 fournisseurs ça peut aussi faire un duopole :-/ 
montres connectées : capables d'espionner ce que vous tapez au clavier ? !LINK! via 
étape 1 de l'opération vérité : la grèce fait partiellement défaut sur sa dette . étape 2 : espagne , portugal , italie , france et uk aussi . 
et aussi les fameux " avions renifleurs " de giscard :-) 
poutine 1 - google 0 ! " souveraineté des données : google quitte la russie " !LINK! via 
tu m'étonnes ! chez la plupart des " gros éditeurs 3615 " les animateurs étaient spécialisés ... 
ben quoi , c'est un opérateur privé qui subventionne une collectivité publique , ça change un peu :-) 
solidarité avec #charliehebdo et défense de la liberté d'expression dans une république laïque . #jesuischarlie 
covoiturage : c'est le chauffeur qui décide le trajet , et prend des passagers . uberpop : c'est le client du chauffeur qui choisit le trajet . 
et ils insistent ! !LINK! 
en 2018 la conférence mondiale du web #www2018 du reviendra à #lyon : bravo à tout l'écosystème lyonnais ! 
ah mais non : l'ordinateur m'a été vendu en connaissance de cause , sans que l'on ne m'ait rien demandé d'en retirer . accord total . 
" regarder à deux fois " c'est justement s'informer au-delà du marketing du constructeur et de ses fiches techniques ... 
cette histoire de passant de à est juste énormissime . trop gros pour être vrai :-) 
concorde , ce n'est pas seulement une place de paris ou un avion : lisez cette belle définition . !LINK! 
bientôt le retour d'une dictature frontalière de la france ? " espagne : la rue bientôt bâillonnée ? " !LINK! 
manquent le cst et le cta , qui ont régulé les services minitel et audiotel durant 20 ans . !LINK! 
l'indépendance de la presse française , cette vaste blague . " lvmh négocie le rachat du « parisien » " !LINK! via 
pareil . suivre les débats sur #pjlrenseignement est trop déprimant . 
classer les vidéos en " chaînes " , organiser une home page est un rtavail d'éditeur , au sens courant du terme . 
1,7 % de la population c'est plus d'un million de personnes ! !LINK! 
tu vis à balkanyland , principauté la plus endettée de france ? aïe aïe aïe ... cc 
[ 2/2 ] pourquoi ? parce que personne ( à la mairie et / ou à l'éducation nationale ) ne s'est occupé de prévoir les lunettes . protectrices .. 
mon cerveau est resté très jeune , mais dans 30 ans ? " le cerveau rajeuni par une greffe de neurones embryonnaires " !LINK! 
quels sont les critères de recrutement , les diplômes et compétences requis pour être nommé " préfet hors cadre " ? !LINK! 
alors si mes nombreux followers veulent me faire un magnifique cadeau de noël , j'ai une idée :-) !LINK! #rhum #1929 #nectar 
tisa , l'accord qui menace données personnelles , neutralité du net et exception culturelle !LINK! via 
et je codais en assembleur pour le processeur qui était un zilog z80 ( sans x ) 
l'om premier club de foot européen à avoir son appli #applewatch grâce aux lyonnais de :-) !LINK! 
je sais . pour autant votre actionnaire dassault pourrait financer seul ce journal . il a tant besoin d'argent public ? ? 
prêt pour 3 jours de #ecommerce intensif de lundi à mercredi sur #ecp15 : je serai sur le stand antidot l 064 . 
à quand des suggestions basées sur le texte du billet ? 
ah , la magie des lbo ... #cashinvestigation 
ils avaient arrêté après que des tas d'abrutis aient demandé des sondes , peut-être est-ce de nouveau possible ... 
dans 4 semaines je serai en train d'écouter deep purple en concert à #lyon ... sans ritchie blackmore et sa stratocaster mais quand même ! 
cap au sud : aujourd'hui #marseille , demain #lambesc ! 
hé " le coût pour la mise en place d ’ un blocage par dns est estimé à 4000 € pour 1000 abonnés " selon !LINK! 
je vais tester quelques jours , en france et à l'étranger : à suivre la semaine prochaine chez 
malheureusement le coche ne repassera pas avant très longtemps :-( 
pas de réunion #valls-platini uefa à berlin : !LINK! #valls a fait un voyage privé et il a menti pour tenter de se couvrir . 
non , on est juste des dinosaures qui ont su s'adapter :-) 
en france , soi-disant 6ème puissance économique mondiale , et en 2015 , il faut trois mois rien que pour renouveler une carte d'identité . 
hé je découvre qui utilise le logo wikipedia , tu connais ? 
je ne sais pas quel est votre métier mais je * sais * ce que sont big data et machine learning . rien à voir avec un antispam :-) 
tu imagines s'ils avait pu mettre du machine learning sur du big data ? :-) 
il n'y a aucune donnée géo pour faire des comparaisons par région ? alors c'est juste nul . 
salle d'attente de la gare de #lyon part-dieu : une trentaine de personnes autour de moi , une vingtaine porte des lunettes ! 
ben oui l'afnic fat son beurre avec ça ... 
à #lyon même les chiens ne veulent pas de la loi sur le renseignement ! #pjlrenseignement 
sur internet ( presque ) tout le monde sait que vous n ’ êtes pas un chien : !LINK! #profilage #surveillance #espionnage 
oups ! merci , correction en ligne dans quelques minutes ... 
ma fille aînée , que j'ai connue à 2 mois , a eu 18 ans hier ... 
. tristan , " la vérité est ailleurs " :-) 
cela va aussi obliger les fai à donner tous les codes sources de leurs box ... 
pathétiquement surréaliste , explique que cette élection est un échec pour le fn car il n'a conquis aucun département . 
je voulais passer au aujourd'hui mais je crains de ne pas en avoir le temps :-( 
oui mon billet comprend un lien vers un tuto sur l'installation d'unbound . 
inch allah , vraiment ? :-( " la mecque : 150 morts et 390 blessés lors d'une bousculade " !LINK! via 
ce que je retiens du digiworld summit de l ’ idate : !LINK! #dws15 #dww15 
no way : posséder un décodeur tv et un écran t'oblige à payer la redevance , que tu le veuilles ou non . 
ça on utilise abondamment inter site , mais une réunion scrum agile daily de dev , avec les post-it , il faut être in da place . 
#pjlrenseignement : manif le 8 juin 18h à #paris " si vous ne vous faites pas entendre , vous vous ferez écouter ! " !LINK! 
1m80 c'est assez moyen , je ne serai sûrement pas le plus grand des intervenants à ;-) 
saint germain des prés , quartier d'alcooliques ... 
l'allemagne réintroduit le contrôle aux frontières , selon der spiegel . vers la fin de l'espace schengen ? !LINK! 
nous y sommes , nom de zeus ! #backtothefuture 
le résultat du simulacre d'élections démocratiques à l ' c'est ce soir ou demain soir ? qu'on se prépare pour le psychodrame :-) 
quand même ... " depuis 7 ans , 6 mois et 8 jours vous avez publié 16656 statuts , qui ont suscité 58798 likes et 47966 commentaires . " #ecnehess 
décidément ... " le fisc américain victime d'une cyber-atttaque : vol des données fiscales de 100.000 contribuables " !LINK! 
thomas piketty est cinglant , et à juste titre : « la soi-disant politique de l ’ offre est une blague » !LINK! via 
mise à jour de la signature de marque de volkswagen . 
et donc ce soir il y aura plus d'écologistes et gauchistes en garde à vue que de djihadistes ? #cop21 #etatdurgence 
rappelons qu'un défaut partiel de la #grèce sur sa dette n'entraîne nullement sa sortie automatique de l'euro . 
les journalistes it ne connaissent pas la finance et parlent d ' en confondant " levée de fonds " et " crédit " ... !LINK! 
de rien , c'est pour la bonne cause ... 
must read cet excellent papier de frédéric sur la " pépite " #dailymotion : the cautionary tale of a gallic !LINK! 
exactement . et le fn va changer de nom : " rassemblement bleu marine " ? 
peu adapté aux cols alpins :-) 
mises à jour de windows 10 : microsoft légitime le peer-to-peer ! !LINK! via 
70.000 $ / an pour un célibataire ou un couple avec 3 enfants ? 
tiens tiens ... " piratage de tv5 monde : l ’ enquête s ’ oriente vers la piste russe " le monde 
j'ai demandé à mes amis de s'il y avait une jurisprudence en france sur cette question ... 
feindre de ne pas croire en ce qu'on n'est pas capable de faire ... ici la vod chez francetv . !LINK! 
hollande et / ou mélangent tout : le président de la république n'est ni juge ni juré en cour d'assises . #séparationdespouvoirs 
avec des retours sur #dockercon , #fosdem , #blendwebmix , #devoxx , #mixit15 , , etc . !LINK! 
bonne nouvelle dans la prez du budget 2015 de la région : pas d'emprunt toxique . !LINK! 
google condamné pour la première fois en france sur le droit à l'oubli !LINK! via 
proportionnellement un peu plus qu'à paris , mais bon , pas de quoi se réjouir non plus , hein ... 
. sur le même sujet des " uber-startups " j'avais écrit ceci il y a 1 semaine : !LINK! 
à quand un concert à lyon ? 
bon anniversaire à mon voisin de l'étage au-dessus ! 
bon courage à ceux qui travaillent aujourd'hui ! 
conférence " algopol et sociologie facebook " dans le cadre du séminaire #ecnehess : je suis dans la place ! ( 105 bd raspail ) 
flagellé en arabie saoudite pour s ’ être exprimé : cessons le châtiment de raif badawi | amnesty international france !LINK! 
martin bouygues n'a pas appelé patrick devedjian pour lui recommander axone ? 
le siège européen d'electronic arts est à lyon , et d'autres arrivent ... 
#innorobo ce robot piloté tchèque inspecte et nettoie les conduits d'air 
la " force de frappe " de la dette , il faut en parler aux grecs , ils connaissent :-) !LINK! 
la version mobile est presque terminée , la version desktop suivra . cc !LINK! 
c'est écrit par une juriste , hein ... et qui porte un nom rendu célèbre par sarkozy . un pseudo , encore ? 
bravo à toute l'équipe #blendwebmix : du contenu riche et varié , de belles découvertes et une organisation efficace . à l'année prochaine ! 
ou alors elle fourgue des gtld pour flatter le chauvinisme des parisiens et des bretons : libres de se la péter ? 
et on passe des week-ends ensemble à la campagne , et on roule ensemble sur nos ducati :-) 
au tribunal si c'est contre l ’ état qui exige la redevance tu es sûr de perdre . sinon tente un recours contre orange . 
moi aussi j'ai tendance à dire " les ardennes " , et on dit " les ardennes belges " mais le nom de la région fr est au singulier 
le groupe schneider electric a migré l'infrastructure it de ses 1000 implantations ( 550 serveurs ) dans le cloud hybride aws . #awssummit 
pour certains la vodka est encore trop chère ... " beuverie au lave-glace pour automobile : quatre morts en russie " !LINK! 
le congrès américain adopte une réforme majeure des moyens de surveillance de la nsa !LINK! via 
feuilleton #thd92 : cg92 vs -> 51,6 m € de pénalités s'ajoutent aux 45 m € de sept . 2014 ! 
oui : la preuve ils peuvent modérer ce qu'il suggèrent pour ne pas suggérer " tartempion escroc " , ils ordonnent les résultats ... 
[ 2/3 ] celui de villejuif ( où le gars s'est tiré une balle dans le pied ) et celui du thalys ( où le gars a été maîtrisé par des voyageurs ) ... 
combien d'utilisateurs des réseaux sociaux en france ? de 27m pour facebook à 3,5 m pour viadeo , le top 9 est là ! 
ah oui , quand même ... :D 
un collègue qui part au canada vend sa jolie maison à #villeurbanne , profitez-en ! !LINK! 
ok merci je vais bientôt partir de #lyon gerland pour ne pas rater et 
l'ancien siège de l ' , rue la boetie , est un incubateur d'entreprises innovantes géré par le crédit agricole . 
c'est parfois tentant ... mais je ne l'ai jamais fait ! !LINK! via 
" la loi renseignement sera contournée " : !LINK! via #pjlrenseignement 
#microsoft crée un identifiant unique et stocke vos mots de passe sur ses serveurs : ben voyons , pourquoi se gêner ! !LINK! 
7,7 millions de rhônalpauvergnats , qui habitent la seconde région de france :-) !LINK! cc 
" fibre : quand les opérateurs s'engueulent chez le ministre " !LINK! via #clash #fight #baston #pugilat :-) 
tu es à #lyon et les activités d ’ t ’ intéressent ? réunion d ’ information demain soir 18 h à la mjc de monplaisir , lyon 8ème ! 
bien trop chargé et peu graphique : peut mieux faire ! cc 
mouhaha ! " on fait un test sur les virements sepa , merci d'envoyer 800 k € sur ce compte " et hop . jolie arnaque : !LINK! 
oui c'est bon , cf par exemple !LINK! 
je suis d'accord avec cette lettre . comment la partager le plus largement possible au-delà de twitter ? !LINK! 
pour la visiblement l'argent n'a pas d'odeur ... #kazakhstan #dictature 
36 ° à #lyon : je survis en buvant de l'orangina , dans mon gobelet bien sûr ! cc 
ils financent daesh , on leur vend des rafale : tout va bien . !LINK! 
. mais pourquoi diable cette cédille superfétatoire ? 
hop , je viens de financer un morceau de camion en colombie ;-) rejoignez-moi , le microcrédit ça marche ! !LINK! 
mais on peut vous flooder , héhé : !LINK! cc 
cela reste en effet problématique pour les gens qui ont un nom en 2 lettres , " li " par exemple . 
j'ai su aussitôt que nous nous étions mutuellement adoptés pour la vie ... #tweetprécédent 
" 3615 millionnaires " , dossier #3615 #minitelrose de libération publié en 2003 : !LINK! 
plafond du palais de la bourse de #lyon où raconte l'histoire mouvementée d'antidot #sss 
hé , regardez ça , : je vous apporte d'un coup plein de gens à surveiller ! : !LINK! #plrenseignement 
je pense que ce gars , qui a sorti les documents #luxleaks , va avoir besoin d'aide : !LINK! 
qui se souvient du " lundi noir " que fut le 19 octobre 1987 ? !LINK! #krach #bourse 
je rêve de m'habiller comme l'émir de boukhara , photographié au début du 20ème siècle : !LINK! 
si l'amende avait dépassé 20 k € bouygues ne pouvait plus postuler à des ao publics : ceci explique cela . 
le #pjlrenseignement tant décrié sera voté demain . pour nos libertés individuelles , nous voulons un débat national ! !LINK! 
oui a déjà embauché 3 collaborateurs issus de l'apprentissage , dont un qui a fait son alternance chez nous . 
la pluie a été programmée pour nous dissuader de manifester contre le #pjlrenseignement . mais nous serons légion . 
" l ’ argent coule à flot pour les start-up françaises " selon : !LINK! 
qui est surpris ? " facebook accusé de voler des milliards de vues sur ses vidéos " !LINK! via 
bon , les filles , tentées par cette " selfie shoe " ? !LINK! ( je n'ai pas vu de modèle pour homme .. ) 
. oui , sont en direct sur chez , là , maintenant , depuis 21h25 . 
coulisses #blendwebmix : la 3g / 4g marche bien parce que les opérateurs mobiles ont de grosses antennes indoor 
a #lyon c'était samedi 15 h aux terreaux . annoncé partout , dont sur mon blog et ici même avec #pjlrenseignement . étourderie ? 
une foule très diverse devant l'hôtel de ville d'aix en provence . #jesuischarlie 
alerte ! tentative de phishing d'abonnés avec , heureusement , une faute de français énorme . cc 
une belle startup de #savoie rachetée par ​ : !LINK! 
bravo à christophe sapet ​ et toute son équipe : ​ est un très beau projet , made in ! !LINK! 
... est pertinent , souvent à contre-pied de la " pensée unique du numérique magique " et parfois jouissivement provocateur :-) [ 2/2 ] 
l'un est un financier surendetté , l'autre un entrepreneur de long terme . 
plus d'édition papier de métro ! " « metronews » , le papier au bout du rouleau " !LINK! via 
chauffeur requalifié en salarié ! " le modèle économique d ’ uber remis en cause par les autorités californiennes " - !LINK! 
j'ai déjà une st3 rouge de 2006 , 23000 km , état nickel , avec valises , qui ne roule pas . tu la veux ? 
