!LINK! j'ai explosé de rire extrêmement bruyamment au commentaire qui parle de 0:50 xd 
bah ... je croyais que jimi hendrix était mort ! #nouvellestar 
bwaaah fatiguée . balancez les 5 exams qu'on aille réviser le reste tranquillou . 
le l et le s étaient trop difficiles à atteindre ! 
c'est vrai que ce soir il y a vous trouvez ca normal ? ! " , journée un peu illuminée déjà ! 
cool cool du direct ! #onpc 
pas de neige dans le sud de marseille , si jamais ça intéresse ! 
#onmeurttousdansunmoiset j'aurai eu forced in en live donc osef 
ok ! il faudrait faire un truc immense ... pas un flop , vraiment organiser ça pour montrer qu'on est nombreux ! 
avec la tronche des filles refaites , on peut se demander si c'étaient pas des mecs en-dessous ! foooncez ! 
du nano francophone ! enfin , au minimum écrit par une française xd 
peut-être que si je fais des gifs de mon otp me concernant , ça va devenir réel . #seemslegit 
muse , en fait . 
#nanowrimo jour 1 : 8363 mots et jour 2 ( début ) : 2043 mots ! 
le prof devrait encore plus m'ignorer quand je l'appelle , ça m'aide à comprendre . 
amédée foncemoilecul , la blague qui restera dans les an ( n ) ales ! #jesors 
je suis plus en prépa donc je peux enfin me coucher avant 1h30 , et toi tu passes à minuit ? tu le fais exprès ouais ! ;p 
brrr , trop d'angst dans doctor who , j'ai encore pleuré xd 
deeeg l'ép de doctor who qui finit sur un cliffhanger et j'ai pas la suite ! god help me , cette série me tue . slowly . intimately . 
non mais c'est quoi ces rêves de merde où je m'engueule avec tout le monde ? peut-être une réaction aux rageux de madness ! 
je crois que l'intérieur de l'appart n'est pas le vrai et est filmé à los angeles ou un truc comme ça ! 
a force on arrive même à différencier les chinois des japonais et des coréens , mais faut pas trop leur demander ... 
mon dieu merci merci merci pour #muse ! ! ! 
mon dieu , amélie nothomb , mais qu'est-ce que tu me fais ... #barbebleue 
magnifique dupont-moretti ! #onpc 
raaah vous me dégoûtez tous autant que vous êtes à y aller ! ;( bah nan allez , bon concert ! suuupremacyyy 
ptain je me demandais ce que c'était ce délire , attends j'écoute xd 
y a moyen de n'écouter que ça toutes les vacances 
la fille qui tient mon blog de johnlock bien hard préféré a 42 ans . xd #jeseraiencorecommecatrèslongtemps 
comment ta famille te fait pleurer , en trois leçons ... #ouicestloin 
osef des critiques sur jkr , c'est jkr merde xd 
cette meuf qui vient te dire en 5 reviews pourquoi elle aime pas ta fic mais qu'elle la continue par pure pitié xd #déprimée 
nan mais t'es folle xd moi je m'en fous , je l'écoute tout le temps ouuuais ( ça te fait pas penser à endlessly ? ) 
super sympa #caïn sur #france2 , j'espère que ça aura fait une bonne audience ! 
tilah est un peu plus français que thanksgiving et mérite donc un tt ! 
eh oui , j'ai bien fait de poster xd alexander me rend fière de jouer du violon depuis toujours * ^ * 
décidément , dupont-moretti est magnifique ! #onpc 
shaka ponk , les meilleurs ! 
il existe une possibilité que je commence ma fic dexter / sherlock right now en . txt 
je sentais bien que c'était prince , excuse-moi matt mais ta voix était bien trop sexy là . #muse 
" et je rappelle que dans " analogique " , il y a " logique " . 
le tt est réussi ! :D 
aujourd'hui , c'est ican't day . #sherlock #threewords 
il y a possibilité que ce soit plein d'angst et de wtf 
le seul jour où j'envoie un truc scientifique ( le cyanure dans les pépins / noyaux ) par sms on me cite ! je suis le pr tournesol 
il écrit au quoi ? 
ouais nan mais quand je commence un truc j'ai le feu sacré , c'est après que ça coince xd là ça commence à coincer ce soir @_ @ 
attention , quelques jours avant le #nanowrimo ! #peuuur 
petite , j'étais amoureuse de dany brillant , et comme il a la même tête 20 ans après je veux bien l'épouser ... #onpc 
seb , je savais que tes goûts musicaux étaient fantastiques . yeah i'm gonna wiiin 
dépouillement ce soir , depuis 7 ans j'attendais ça ! 
vivement le - 18 ° c comme il y a 4 ans , même si je pense pas que ça se reproduise xd 
c'est quand même impressionnant , ça ressemble même pas quoi xd 
c'est pas rien faire ! 
ça sert pour essuyer autre chose que des résidus de viscères pendant les dissections ? 
mais je trouve aucun lien , je sais pas d'où les gens commentent xd 
!LINK! le début de la gloire ! 
je vous assure que vous me sauvez de l'ennui en cours , merci l ' #ump . merci pour tout . toutes ces engueulades à lire ! <3 
le truc c'est une broderie et c'est trèèès long à faire xd 
oooh je dois avoir l'air bête ... : 3 
restez en vie , bruce , qu'est-ce qu'on ferait sans vous le vendredi soir sur france 2 ? 
tentative pleine de fail d'escalope de dinde à la crème aux champignons xd 
une fille ça parle jamais de cul ! #cliché 
ce moment où tu pries juste pour que celle que t'aimes ne le sache jamais ... 
!LINK! bonne playlist de campagne de carlos da silva ! 
il faut pas nous spoiler les chansons de demain , eeeh ! ;D 
elle écoute zéro groupe coréen ! du coup je sais pas à qui demander pour m'y mettre , le hasard sur youtube marche pas trop xd 
franchement , j'écoute jamais de musique dans votre style , mais vous je vous adore ! continuez comme ça vous êtes trop fort ! :D 
ça vous va vraiment bien , votre nouvelle coupe ! 
#nanowrimo 14155 mots héhé 
#muse m'a totalement tuée avec ce live à cologne , cet album est complètement fou xd #the2ndlaw 
cherche coloc qui supportera mes broderies , hercule poirot sur tmc et mes larmes sur sherlock . 
on s'en lasse pas de cette saleté . #the2ndlaw 
voir " votre adresse mail a bien migré " après une tentative de phishing , ça fait flipper . et ensuite on voit que c'était juste zimbra xd 
il a dépressurisé pour ouvrir la porte , bwaaah ça approche ! 
je sais pas comment je me suis réveillée que maintenant , mais d'accord xd 
les inrocks : cher jf copé : avec ton expérience de fils de proctologue , j ’ étais certain que tu allais l ’ exploser , le fillon . 
je sais pas quoi dire , parce que je fais strictement la même chose là xd 
#muse à la radio , toujours des tueurs en live , merci les mecs forever . et aussi #katehudson parce qu'elle a rendu maffiou tout content xd 
toute la semaine à mater la natation avec plaisir ! dommage que je sois allergique au chlore , c'est pas génial pour vous imiter ... 
je sais pas cque va dire la fille , mais jfais du 60a à 19 ans et on survit ! dis-lui bien qu'on trouve un mec quand même ! ;) 
vient de publier une photo !LINK! 
avec vofa décoincée ( comment ça c'est pas possible ? ) 
et les planches aussi ? xd 
j'en peux plus d'attendre , moi et mes 12 persos on se parle dans ma tête , je vous jure ... 
il a l'air vraiment pas mal , volte-face ! 
mais #cataluña est tt , c'est un signe pour ... ben non c'est un signe de rien , mais vive la catalogne ! 
non mais la photo est secondaire , il a fait de la lumière . 
héhé , moi ! je savais pas que c'était à la mode , j'avais entendu une parodie sur la même mélodie et ça m'avait plu ... 
oui c'est le flood de midi , bonne nuit ! starliiight #muse 
deux tartines chacun c'était peut-être trop xd 
presque tous les tweets parlant de violon sont associés à des roumains qui font chier le tweeteur xd 
bon ben ce sera polytech ' marseille ! 
a chaque fois que votre rubrique arrive , ma mère dit " aaaah c'est ma euh ... mathieu euh ... c'est le perpignanais ! " :D 
ça fait 5 ans que je vous suis à fond , enfin la fichue médaille d'or ! :D bravooo ! si j'étais pas acrophobe jferais pareil ! 
ça dépend ce que c'est ! 
" mais ... meuf ? ! " , un roman xo . xo , lire pour le plaisir . 
oh non elle est trop mignonne xd 
j'aime être triste parce que j'ai prévu une scène horrible dans mon #nano xd 
je lis que valls aurait perdu face à le pen ... il l'a juste pas agressée , ça change de d'habitude c'est sûr . 
vient de publier une photo !LINK! 
une technique pour me cryogéniser jusqu'au passage de muse à #taratata ? 
énorme bouquin qui mérite un beau dessin ... #barbebleue 
faux ! le médecin en question a nié avoir utilisé cette expression de cette manière dans marianne ! stop les mensonges éhontés ! #onpc 
aiiight je suis deg , je pars trop tôt xd 
wow ! merci pour la photo , j'avais jamais vu ... je sais pas si c'est trop cool ou si ça casse l'ambiance xd 
vient de publier une photo !LINK! 
aider son ex sans le reconnaître et se faire traiter comme de la merde , ça n'a pas de prix . 
meilleure solution pour écouter one direction sans avoir envie de tuer toutes les fans acharnées : laisser la fenêtre dans un coin sans mater 
mais c'est fait c'est fait xd cinq fois 
c'était lassant de supporter l'usap ? ( le drapeau derrière petit grenier ne passe pas inaperçu ! ) vous avez déménagé loin ? :) 
5 ans que votre photo de journal trône sur mon bureau dans un article avec " la nouvelle sensation en natation " ! bravo ! c'est fait ! 
cyril est fatigué ! :D #eurofrancetv 
et moi j'y habite xd 
oui parce que dois-je préciser que lui il m'a reconnue ? xd 
trop un bon souvenir des solidays en 2007 , ça remonte à loin mais un super concert ! fallait que je vous le dise ! :D 
super course aujourd'hui ! bonne chance pour la suite ! 
un post de tumblr disait qu'il y avait forcément un blog [ tonprénom ] 1d mais j'ai absolument rien trouvé pour mathilde xd 
ça existe , ça ? ah , faut croire que c'est pas ce que je mate . * retourne en position foetale * 
chuis à la page 735 , jpeux pas lui faire ça ! 
quel dommage qu'un si bel accent perpignanais soit au fn ... #onpc 
je ne sais pas ce qui pourrait définir le bruit que j'ai fait en entendant video games , mais c'était trooop bien ! bravo ! 
je reviens et je suis top commentaire sur leave me alone d'alexander rybak , bah merci xd 
!LINK! c'est devenu legit reckless xd 
ok , ce que j'avais l'intention de faire xd donc c'est faisable ... ca peut être sympa d'avoir une correspondante coréenne ! 
bon ben après 8 tests je suis #intj xd coucou mycroft 
#cequejemmènepourlapocalypse + objet , personne ... 
sébastieeen pourquoi vous m'épousez pas ? je vous guettais à la perche dès le début moi ! mwahaha bonne journée ! :) 
j'avais réfléchi à mes 12 persos et à quelques trucs avant de découvrir le nano donc ça tombait bien . mais jfais pas de plan ! 
ce soir , c'est #guillaumesurnrj ! 
quoi de neuf ? vraiment , mec ? ben je retourne pas en prépa , c'est assez neuf pour toi ? école d'ingé , ça te dit quelque chose ? 
aaaah marrant ça , l'intérêt pour l'agence ! bon ben merci , j'ai plein de noms c'est bon ça xd 
globalement il neige partout sauf chez moi , en fait xd 
c'est déjà bien chiant mais je lis des articles sur manu xd 
on se demande pourquoi , étant donné que je n'ai pas pu fermer l'oeil avant 7h30 à cause du vent ... 
#ev2013 #eurovisionfr taisez-vous par pitié quand ils parlent , nous on comprend l'anglais ! 
#qvemf sacré gars , ce morgan ! bien sous tous rapports , mais pourquoi tout ce violet ? 
question ! tu sais lire / écrire le coréen ? si oui , tu le savais déjà à la base ou tu as appris , et si oui comment ? 
omg les mecs mais qu'est-ce que vous êtes en train de jouer là xd #muse 
je dois entendre ta voix tous les jours à force de bien rigoler devant marion teste ton mec ( ou meuf ) sur youtube ! :D 
je passe juste toutes mes journées et soirées à me faire vos podcasts , avec aussi ! c'est qui l'papa ! 
j'finis : pour demander si on parle trop mal ou pas ! jconseille students of the world , c'est plein de jeunes étrangers ! 
j'ai eu un spoil pour un perso aussi , mais bon comme visiblement c'est une hécatombe got , l'intérêt c'est comment xd 
est-ce qu'il est prévu des manifs dans toute la france pour montre qu'on est bien plus que 800 000 ? 
faut avoir envie de faire de la bio pour se lever à 6h30 pendant 3 ans , allez à partir de demain ça commence ! 
on arrive au stade terminal du pré-nano là , vivement vivement ! 
alors là je vous connaissais pas trop mais j'ai déjà une super opinion , c'est clair que ça craint ce truc ! 
#noël et je veux aussi la saison 3 de sherlock , mais ce sera même pas au noël suivant ... #bewarei'llwriteahorriblefanfiction 
rebelle avec la musique de patrick doyle ( hp 4 ) ! 
tafioles de voisins , chuis déjà sortie engueuler ce con avec sa musique à fond , c'est votre tour , me ferai pas agresser deux fois ... 
mais pourquoi je regarde ça , je pleure omg 
presque fini xd je demande de l'inspiration pour un deuxième truc xd 
incroyable felix putain . 
ouh lààà et moi qui dors 4h30 ... 
ca surprend les gens que matthew soit enfin heureux dans la vie et qu'il sorte plus des twisted games you play ooon meee 
pas la seule à penser à endlessly , héhé . #mamamamamamamamamamama 
je découvrirai ça après avoir fini le tome 2 du trône de fer , impatiente xd 
avec sa quoi ? 
j'adore comme les gens ne comprennent rien à la une du new york post . apprenez à lire un article , c'est pas possible ça ! 
faudra remédier à ça xd 
woh , des fois j'ai des doutes immenses . 
mes deux préférés , bonne chance pour ce soir , j'espère que vous serez toujours dedans pour la suite ! :D 
et panic station passa furtivement dans les ttww . 
liste de noël : un tshirt de fangirl . pretty much sums up my life . 
toi aussi , quand t'étais un bully en 6ème , excuse-toi 9 ans après . rien à foutre , ça fait grave du bien ! #introspection 
les mecs en colère qui écrivent les noms des gens en majuscules et ça donne m . coppe ... mecs ... juste non ... 
puissance du 31 janvier . 31ever . 
je t'ai envoyé une carte postale de perpignan ... j'ai trop peur qu'elle se soit perdue quelque part ! xd 
y a un moment où ce sera plus possible . je serai devant un épisode et le pire arrivera . le rire nerveux 
pire truc ever ! 
#idontwanttogobackalone oh mon dieu quoi . 
je suis la plus grande fan du stagiaire , coucou julien épouse-moi ! 
omg j'ai écrit holes , bien la faute ? 
bon fermez-la à l ' #ump , je veux pas que le #fn fasse 48 % en 2017 , arrêtez de vous enfoncer maintenant . 
mais non justement , c'est son grand-père qui dit toujours vietnamienne , ce qui éneeerve cédric ! 
en plus je comprends le portugais sans sous-titres , normal . l'amour n'a pas de langage ou bien 
bon j'essaie d'aller au marché de noël . si je ne reviens pas , sachez que je vous aimais . 
c'est toujours le même problème ! 
jour extrêmement important ! ... rendez-vous à 14h . 
je vais commencer ma bd , et personne ne pourra m'arrêter . a part les cours . 
bon des fois j'ai quelques doutes entre des japonais et coréens , mais les chinois plus jamais je les confonds ! :D 
c'est ce que je me suis dit aussi , et puis après j'ai pensé que c'était un casting raté , ils jouent tellement mal ... 
vient de publier une photo !LINK! 
est-ce qu'on peut faire une clause de conscience pour moi , si j'ai envie de cambrioler une banque ? la loi est la loi ! 
!LINK! ce swag qu'on avait . + la pochette yemep ... 
36576 mètres ! 
a moitié redoublante et à moitié en école , mais à 100 % en amour à sens unique . 
ok , c'est bon , je peux aimer à la folie , on peut changer de personne par contre ? 
désolée jveux pas te harceler hein xd mais ma corres cor ' écoute du rock uk ! alors c'est quoi les meilleurs groupes coréens ? :D 
aaaah ça dépend où c'est , perso je suis à marseille donc ... 
le putain de bad : l'enchaînement avec nicki minaj xd 
bah eh , c'est une bonne idée , ça va être sympa tes articles ! 
woaaah toute cette liste que je note * ^ * smiste c'est fan de ... c'est le nom du style en fait ? 
c'est émouvant de finir une fic ... 
jpréfère un trend étranger que les croix gammées de la semaine dernière ! 
dafuq , supermassive black holes dans un épisode de doctor who ? #randomepicness 
#quandjesuisencouple ça dure 5h et je me réveille . 
grâce à à npa , muse ! jamais je n'oublierai ce que vous avez fait pour ma culture musicale ... et mon groupe préféré ! 
toi non plus , ne sois pas en direct pour entendre les nouvelles chansons de muse en live ! 
comment peut-on être aussi stupide ? 
mais peut-être , peut-être un jour , nous renaîtrons * - * 
les bouledogues c'est trop adorable * - * 
c'est bien votre combat contre la honte du viol car on voit à l'avance qu'il ne faut rien lâcher si ça nous arrive ! merci 
oh c'est trop bon , reconnu direct ! 
and yo've got that one thing non c'est pas ça que je voulais mettre . 
vendredi dernier je vous ai reconnu direct ! gloire à l'air music ! 
faut bien rendre tout cet ammoniaque rentable , tu vas pas croire que c'est gratuit sans blague ! 
eh faut pas chambrer stagiaire , il est très mignon ;D 
depuis que je suis en vacs , je mate en boucle les vids youtube de tous les podcasts de l'émission qui existent ! #cauetsurnrj 
c'était vraiment bien comme émission , vendredi soir ! continuez comme ça ! :D 
je ne clique pas mais gniiih 
" yannick , il faut rappeler que vous étiez dopé ! " " oui , au nutella ! " le meilleur ah ah ! 
!LINK! mdr j'en peux plus 
non non , on se fait chier à faire des balances d'une chanson sans raison aucune xd amazing 
je vais péter un câble ! mettez ces fichus résultats et qu'on en finisse ! 
j'espère pas la même , elle est a moi mdr . je lui enverrai aussi des lettres , on fait surtout par mail depuis un an ! :) 
et puis pourquoi on aurait le temps pour ça alors qu'on fait toutes les tâches ménagères , sans blague ? 
c'est celui où on découvre le plus important à la toute fin ! pas de spoil * - * 
classe ça ! je garde dans un coin pour après le mien , ça risque de se télescoper dans mon cerveau xd 
aaaah la faute ! 
ooooh mes aïeux c'est ce soir ! 
il décolle ! #redbull 
bon gros torchage pour la journée , 8363 mots au compteur , on va voir si je peux sortir des trucs ce soir en prime ... #nanowrimo 
c'est à cause de dexter , je dois can maintenant , en son honneur xd 
je mets un couple de ton choix , même intra-série , selon ce qui me tombe sur le coin de la tronche à la fin de la saison xd 
redbull fonctionne , mais alors je me risquerai pas à en prendre tous les matins ... 
certains n'ont pas lu l'article , à ce que je vois . 
vous trouvez ça normal que je passe mon vendredi soir sur france 2 au lieu de glander sur internet ? :) 
et que dire de cet incapable d'abraham lincoln qui a lutté toute sa vie pour les noirs en étant blanc ... 
que la mort est basse ! 
vais avoir les magnets brodés les plus geeks du monde . même pas honte ! 
c'était pour dans 5 mois en fait , ils nous trollent ! 
