assez longtemps . 2010/2011 ? tu fais partie de ceux qui me connaissaient déjà sur mon ancien twitter 
je suis quelqu'un de bien ! 
attendez , je vous montre l'objet du crime 
étrange de se dire qu'on est adultes maintenant . pour de vrai . 
choupi , c'est tout moi 😎 
je te donne mon avis sur le sujet et je te laisse tranquille . 
j'ai envie de donner mon opinion sur le parc d'attraction de banksy et , principalement , sur la façon dont on le qualifie 
question que je me poste tous les jours ... 
militantisme sous toutes ses formes , il faut s'y faire et persévérer 
oh , c'est gentil alors ! j'avoue que je suis un peu surprise et que je ne sais pas trop comment réagir ( mais t'as déjà 
se regarder honnêtement en face ( d'une part ) et lutter contre le reste du monde ( d'autre part ) 
on veut des noms ( comme toujours ) . 
j'ai vécu la même chose . j'aime bien maîtriser la situation , contrôler les choses et c'est quelque chose d'impossible à faire 
entorse à la cheville droite . mais bon , ce n'est que la troisième en trois ans o / / / 
raconte , tu faisais quoi 
tu ne l'es pas . 
" olalalala il dit la vérité vraie , il est contre le capitalisme effréné de disney ! ! ! " 
qu'on l'est tous . il faut apprendre à déconstruire 
avec ma subtilité , ma délicatesse , mon esprit brillant , je me dis : oh c'est facile a faire devenir ! ! ! 
donc je trouve que c'est un peu léger mais bon ... je suppose que ca se tient à peu près 
a cause de 
alors que bon ... 
et avec celui-là ? !LINK! il explique bien 
toi et l'échec alors ! une relation compliquée . ( moooh <3 ) 
( je suis grave méprisante ) 
je suis étudiante , pas les moyens 
va-y , balance-en une ? 
l'intérieur ) 
cad les gens qui préfèrent prendre dix min de leur vie pour apprendre à le faire par derrière 
donc , je résume : condescendant + avis divergents ? 
ma mère l'attache par devant mais c'est un cas particulier . mais oui , j'ai été aussi surprise que toi ! ! ! 
hahaha , au vu des éléments du dossier , ca devrait passer , je pense :) 
aujourd'hui , j'ai pris un thé avec une personne que je n'avais pas revue depuis le collège . 
souffrances . pourquoi venir la culpabiliser ? te rends-tu compte de la symbolique de tes messages ? c'est du sexisme . 
inside out et je le vis assez mal 
j'ai avorté deux fois et je n'éprouve aucune honte ou gêne et ca devrait toujours en être ainsi . 
t'es sur ? normalement , c'est possible . je vais regarder mes options 
dimanche , 9h30 , je commence une randonnée dans les pyrénées pour admirer un lac . #maviederetraitée 
je me permets de réagir à tes tweets ... je pense que tes problèmes relationnels sont dus à un manque de lâcher-prise . 
tout ta beauté et ton charme ! 
ma lubie du moment : le subjonctif ( et son oubli ) 
les vrais problèmes de français #lrt 
comment passer pour l ’ exhibitionniste du quartier , volume 1 
personne ne me rt , mec 
je ne parlais pas d'affiliation mais de sensibilité , j'avais souvenir de toi me le disant mais j'ai dû rêver 
mais putain , tu fais quoi de ta vie ? 
ce n'est même plus drôle 
j'ai pensé à toi quand je l'ai lu , en plus . c'était une société matriarcale :) 
il est en droit ? ? ? 
courage ! 
qu'on ne l'était à leur âge ou que nos parents , etc . 
parce qu'une série historique , c'est typiquement ce qui peut me plaire . et le créateur est kurt sutter 
ce différent oui / non à la diffusion des enfants morts noyés est intéressant puisque c'est une variante de : la fin justifie-elle les moyens ? 
et tu remarqueras que , souvent , les spectateurs s'identifient à une personne qui a + de valeurs que les autres candidats 
horns flirte dangereusement avec les limites du ridicule et du mauvais goût sans y réussir complètement ... !LINK! 
et t'as dit oui ? 
" l'ensemble des établissements scolaires et universitaires d'ile-de-france seront fermés samedi " 
manifestement , non . déçue ? 
et , soudain , il déclare à deux heures du matin alors qu'il ne m'a pas adressé un mot de la soirée : " t'es pas désagréable à regarder " 
* smiley ta blague était nulle * 
l'homophobie latente 
le " #astuce " m'a tuée car c'est tout sauf pratique et c'est plus long 
elle a le même cul que moi donc je l'aime bien ! ! ! 
et le sarcasme 
feu d'artifices de toulouse sur le thème de la pop culture . au programme : harry potter , hunger games , star wars , batman , james bond , matrix 
assez vide et malléable donc ... 
lire vos réactions sur les violences d'air france : 😐 😐 😐 
de discuter politique , ce n'est pas les réseaux sociaux qui vont arranger l'affaire 
comme c'est touchant ! 
on peut être belle en robe avec un orgelet ! ! ! 
les tailles classiques s'arrêtent souvent au 40 et les grandes tailles commencent au 46 , les 42/44 allaient vous faire foutre 
bien sur les grandes lignes , ce n'est pas le cas partout 
faudrait vraiment qu'ils les refassent 
mais j'ai trouvé le skyrock de la personne que j'aimais ( très très ) secrètement et : 😱 
mais tu le savais , non ? 
<--- oracle de l'apocalypse 
si mal . ce n'est pas un bon film mais c'est un divertissement sympa , il est loin de mériter toute cette haine et ce 
tous les avis sur profil blablacar --> extraordinaire : " personne très agréable " , " très sympa " , je m'étonne de mon talent de dissimulation 
t'es à toulouse ? ? ? 
je me souviens encore de l'air un peu embarrassé que tu avais quand tu m'as dit : dsl , c'est sous plastique , on ne peut pas 
ah , non , pas toooi . n'utilise pas cette " expression " 
j'aime pas appeler directement , on n'est jamais sûr de ne pas déranger 
adèle < 4 
en même temps , comme si les questions étaient faites pour connaitre les candidates ... elles sont là seulement 
le premier bac de mon congélateur est rempli de : 
et ils décident de jouer au taboo car c'est rigolo 
même pas sortie de l'immeuble , des jeunes sur leur terrasse . qui me saluent poliment . et là , flottement . 
contraire , tu devrais être heureux de passer dans la case " a l'air gentil " ! haha 
okok , j'attends ton avis alors ( mais l'avenir semble sombre , je n'ai que des mauvais échos ) 
je vais les porter avec mes jeans 😐 mais merci vic ! ! ! 
je n'ai jamais eu d'orgelet , j'essayais juste d'être positive hahaha 
tu peux dire stalkage hein 
mais je ne suis même pas énervée , haha . c'est juste qu'à chaque putain de fois qu'un potterhead débile apparait , 
historiquement , c'était la radio mais ils ont remplacé par la tv car tout le monde avait une radio donc la radio n'était plus 
quelque chose de bien et à sa taille ( sauf une mais elle a un corps de rêve ) 
et ne me dites pas qu'arracher une chemise à un drh , c'est du combat social 
de quoi que ce soit ( parler , hurler , autres ) , je suis là , paupau <3 
quand je discute avec un autre étudiant en droit , je bashe trèèès généreusement le milieu ( prof + étudiant ) 
c'était une blague . 
après , je t'ai trouvé très mal à l'aise donc j'étais mal à l'aise pour toi . 
dire , je pense que la conversation va s'arrêter ici . clairement , le problème , c'est buffymars 
je l'ai appris récemment donc voilà . désolé , c'est carrément brouillon et dans le désordre mais je voulais réagir , huhu 
l'épisode où alicia florrick est pour la peine de mort parce que le mec a tué des personnes de l'âge de sa fille : 😒 😒 😒 . 
( tu sais , là où tu découvres le sexe , tu ne peux plus avorter depuis mille ans . au moins . ) 
la définition d'humanite 😯 
compte rendu de la rando à la montagne : pouce coincé dans la glacière donc gros bleu douloureux . 
et ainsi gagner une seconde tout le reste de leur vie , seconde consacrée à des choses bien plus importantes ( comme dormir plus lgt le matin ) 
ce n'est quasiment que de la jurisprudence alors que ça existe depuis que le capitalisme est là . a chaque élection présidentielle , 
il va encore falloir faire semblant d'être une personne décente 
ah bon ? ce n'est pas toi sur ta pp ? deceptiiion 
et alors ? tu fais combien de bises , toi ? 
mais dis-toi que , comme la relation est cool , tout sera cool :) 
je ne veux pas te culpabiliser , seulement te faire réfléchir . 
" j'ai gagné aux boules " 
donc que je l'ai sous le nez tous les jours ! ! ! 
ce sera mon premier de cet auteur . on va voir 
comme cela t'arrange 
je suis à 20 minutes de sils maria et je ne comprends pas . pourquoi vous aimez , en fait ? 
ce ne sont pas les belles femmes ( selon les critères de la société ) qui " blessent " ou " poussent " les femmes vers ces choses 
un événement particulier ? moi , je suis de ceux qui pensent que c'est au quotidien . et j'encouragerai mes enfants à se poser des 
ah bah tu connais la souffrance des pantalons toujours vingt centimètres trop longs ... ( si ce n'est pas + ) 
et qu'il donne l'illusion d'une grande histoire d'amooour 
forcément , à un moment , elles ne comprennent pas bien et perdent crédibilité 
3ème proposition ( je me rends compte que je te connais pas mal , en fait ! ! ! ) 
mépris 
enfin , bon ; c'est compliqué les autres 
des questions ? ? ? ne laissez pas ce film se prendre un carton au box-office ( bon , vous et moi n'y pouvons rien mais .. ) , c'est injuste 
oui . dans le cas inverse , j'ajoute une précision . 
je crois qu'on a fait le tour de la question parce qu'on en est à : ca dépend du tour de poitrine et de la longueur des bras 
laisse les émoootions t'envahir 
le problème des méchants ciné , c'est qu'ils sont torchés . ils ont deux lignes de dialogue alors forcément ... 
roooh , très déçue 
il a définitivement craqué 
tu oses critiquer ma manière de critiquer ? ? ? 😠 
clairement risible 
dans les épisodes . tu en es où ? 
haha mais je me défends ! ! ! mais difficile de nier les évidences , je lui ressemble un peu 
au secours , vous êtes tellement le malaise 
qu'avec ... après ... 
pour juger pour la mère et pécho pour le fils 
intouchables , le bon la brute et le truand , pirate des caraïbes et j'en passe ! 
dès que tu essaies d'être un peu optimiste ou de bouger les choses , tu t'en prends plein la gueule . c'est le côté négatif du 
en une copie double , enfin booon ) 
un peu déçue 
c'est mal me connaitre :) 
j'espère que ca va s'arranger 😘 
après , on finit tout seul hahahaha 
mi-mignon mi-sadique : !LINK! 
il a moyen que je file le lien si j'arrive à retrouver la chose 
mais non , je ne reconnais rien du tout ! c'est le blockbuster le plus lisse , désincarné et sexiste de l'année 
après , je t'avouerai que ca me fait un peu grincer des dents les gens qui se félicitent la décision et la désactivation 
mais pourquoi tu n'as pas dit que tu avais mal ? 
tu devrais aller faire du tourisme sexuel dans le maghreb 
c'est bizarre parce que tous les gens que j'aime bien , ils ont dit oui 
aieaieaie #hug 
comme : 
dû le remarquer , héhé ) 
oui , je te comprends , mec ! je partage ton opinion sur ce coup . 
ce que ca reste au moins comme ça pour le moment ( le gouvernement a besoin de flouz ) et qu'on supprime après et baaam 
non , il y a clairement une volonté de faire rire mais c'est vraiment inapproprié et à côté de la plaque 
euh . non . genre tout le monde ? 
les gens ont peur , honte ou que sais-je ... c'est fou les verrous psychiques . 
tu veux mon nom ? 
je ne sais que répondre alors : <3 
peut-on en déduire que toutes les fois où tu ne l'as pas précisé , il y en a eu ? 
et pendant qu'on débattra tous sur : " arracher une chemise , violence ou pas ? " , " les patrons l'ont-il mérité ou non ? " 
ok , n'en parlons plus alors 
magnifique ! on valide 
quand je suis repassée pour rentrer , ils me fixaient en silence . 
9 tweets sur 10 sur la gay pride m'énervent 😐 
aieaieaie 
le but de l'anesthésie : ne pas avoir mal . donc dès que t'as mal ... 
disons que j'ai un peu de mal à accepter l'image que je renvois parfois . mais la plupart du temps : ca va 
donc , pour moi , il faudrait refaire les tailles standards . et élargir les gammes en créant une taille pour les grandes , une 
en vrai , t'as as sans doute aucune idée de ce qui est sensible pour moi ou non et t'étais juste parti dans un délire 
les réactions sous la vidéo : 😐 😐 😐 
il faut que tu regardes , tu ne peux pas parler séries et humour sans scrubs . 
oh la meuf 
pas du tout haha 
perfectible ( notamment sur le scénario ) mais c'est quand même plutôt pas mal . j'apprécie assez 
haha , niveau franchise , tu ne risques pas d'être déçu avec moi . je réfléchis et je n'ai pas d'exemple ici maintenant mais 
mais les lecteurs sont lobotomisés ou quoi ? 
c'est une prise d'otages en cours 
alleeez , créé un compte :( :( :( :( 
" la vie est dur ! ce blog est là pour aider à la comprendre a l'aide de poème " j'ai tué internet . 
et ils sont homophobes en plus 
ou ou , je ne sais jamais très bien quel compte il faut mentionner 
je m'attendais à trouver mon nom de famille et ... non !LINK! 
ils ont le droit ( même si ça craint ) 
non , je viens d'en trouver un , héhéhé . pourquoi tu doutes ? 
heureusement qu'on évolue , hein 
la seule production de banksy un minimum réfléchie et subversive , c'est son film . qui est un échec ( comme par hasard ) 
et le début de soirée .. il est encore trop tôt pour picoler / manger et trop tard pour faire une activité diurne donc : jeux de societe 
tu ne réponds pas à son argument . les transports sont un service public . si on privatise , certaines lignes seront 
fermées ou l'entreprise augmentera considérablement le tarif de certaines lignes pour continuer la rentabilité 
une grosse remise en question de la société , de ce qu'on est , de notre entourage ... il faut beaucoup de courage pour 
je suis restée digne mais sachez que , ce soir , pas moins de six personnes ont vu mes seins . bonne soiree 
en tant que lectrice , tu te sens un peu trahie de lire ce genre de choses parce qu'il y a , il me semble , entre auteur et lecteur , 
( à prendre avec des pincettes pcq c'est plus compliqué , bien sûr ) 
il faut accepter de n'avoir aucun contrôle et laisser faire les choses naturellement ... c'est qqchose de très dur , j'ai - 
comme je disais à un autre twittos : la tv est historiquement un moyen de regarder la tv et ca reste sa principale fonction 
putain de merde ... c'est affreux à tous les niveaux 
" ( tout un tas de gens vivent très bien sans savoir grand chose ) " <--- mon nouveau dieu 
c'est une décision de l'administration = tu peux la contester . donc tu la contestes . 
dans tous les cas , cette photo fait réagir . elle est répugnante mais efficace . 
quoi 
on sent la grande affection qui nous unit là 
tu réponds cela car tu es impuissant , héhé 
je plussoie 
ooooh , ca craint ! désolé . 
il ne faut pas avoir honte de ce qu'on est , helenou 
mais non , je ne vais pas arrêter de t'aimer parce que tu es bizarre ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
oui , la fois où c'était " ton nom + ta boisson preferee " , on parle de séries lààaa 
hahahaha . exactement l'inverse de mon opinion . bien jusqu'au dernier quart d'heure . 
ouuui , une oeuvre unique ( dans tous les sens du terme ) 
c'est vraiment objectif . mary montre qu'en fait , c'est difficile d'être soi-même devant les autres . elle s'est forgée 
la vidéo de norman être blanc : 😐 
et buffymars n'est pas une marque , elle ne vise personne . 
" quinze avril mille neuf cent quatre-vingts treize . quatorze années de joies , de bonheurs et sourtout d'envies . ( ... ) 
et arrête de relancer le sujet tous les six mois comme si c'était le jour où ta vie a basculé 
tu as raison 😀 je suis un être vil et vaniteux 😎 
pourquoi " même toi " ? haha 
c'est parce que je n'ai pas eu le temps de m'épiler . j'ai déjà fait le dos et les épaules , c'est pas mal hein 
on le dit " subversif " ( allez voir la définition ) et , par définition , si tout le monde en parle ( médias , vous , etc ) et adore , ca ne l'est pas 
oui , je comprends . bon , tu aimes qui , du coup ? 
alors , , si t'as quelque chose à me dire , aie le cran de me le dire en face 
et les citations qui tuent : " je suis une fourmie avec un coeur plus grand que le monde " 
mais je n'ai jamais parlé de cul avec toi ( ou de quoi que ce soit d'un peu subversif ) d'où ça te vient ? 
en plus , elles sont très très confortables ( merci au revoir ) 
sur la même logique , quand tf1 est arrivé , la redevance a baissé 
" oh , t'as changé ! " moi : vraiment ? ( j'ai exactement la même tête ) 
alors , réconforté ? 
ah ouais , effectivement 
il déjoue assez malicieusement les codes usuels du blockbuster de supers heros 
true . ca fait partie de ton charme , blondasse 
je réfléchis ( 50/50 ne m'a laissé aucun souvenir ) 
mais , à un moment , il devient un adulte qui est sexiste et raciste . a quel moment se fait " la transformation " ? un déclic ? 
héhé , ils ont accordé les artifices au thème en plus ! par exemple , james bond , c'était " classe " et doré . matrix , rouge , bleu , vert 
dans le bruit , je suis juste moche 
et un bar étudiant . 
morphologie en aaa ) ( une taille marquée et de grandes hanches , aussi , puisqu'on y est ) 
personnellement du mal . aussi , un autre problème : il ne faut pas être exigeant , ca fait peur . 
en plus , pour ne rien arranger , je l'ai grave influencé ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) et donc il s'est embrouillé avec pleins d'amis 
la bite de lenny kravitz : 😐 😐 😐 
t'façon , un mec qui ne te parle que de loi , il oublie la moitié du domaine législatif . c'est pas très sérieux 
le sale plan . 
parce qu'au fond , la seule façon de contrôler les produits et le processus de a à z n'est-il pas de le faire soi-même ? :) 
à ce sujet . enfin ... oui , les potterheads , c'est des cons . les étudiants en droit , c'est les pire , blablabla 
ce sont , malheureusement , des choses qui arrivent très souvent . sans compter que les réalisateurs n'ont aucune marge de manoeuvre 
alors ce que j'en ai pensé : sur le fond : c'est sympa cette manière d'apporter un regard " sociologique " sur les séries 
je suis persuadée qu'il savait que j'avais le béguin pour lui . tous les articles du skyrock sont des poèmes à base de : ouinouin pq tu 
on est souvent un " croisement " entre deux morphologies , faut pas le prendre au pied de la lettre 
tu me mentionnes alors qu'on sait ts les deux que rien que le concept de fanbase , c'est assez nase sur pleins d'aspects 
quoiquoiquoi . j'ai l'impression que depuis que j'ai arrêté de stalker , ils arrivent des trucs aux gens 
traître :( et dire que je like tes photos sur instagram , c'est fini tout ça ! 
j'ai lu un tweet à ce sujet et je voulais réagir mais ca m'est sorti de la tête . pour mary . c'est un personnage 
raciste avec ta coupe de cheveux comme preuve 
quoiquoi 
pour croiser des suédois bobo ? 
personne ne parle des licenciements . 😘 
ahhh , les libéraux ! :) 
tu m'as jugée avant même de connaitre l'histoire ! 
alors je finis par me demander : comment le prendre ? ? ? d'autant plus que tu balances derrière fangirl prétentieuse 
depuis quelques jours , c'est le débat dans ma tl sur " attacher son soutif : devant et le tourner ou directement dans le dos ? " 
hahaha rt " je clame haut et fort que je n'échange qu'avec des personnes géniales et deux minutes après je t'écris ☺ " 
ca va sinon ? tu fais du sport , j'ai vu ! bravooo à toi , c'est génial ! 
quand même pas . je suis toujours moi . et le resterai . juste un peu moins solitaire 
vraiment ? 
et détestent l'être humain " etc etc qu'on te renvoie toujours à la gueule ) 
mouais , alors parle-moi un peu de toi , ca fait longtemps ( j'exagère ) 
je viens de voir ton sms ... t'es trop chou 
alors ? 
d'ailleurs , à le défendre , j'ai été bloquée par cinq twittos qui me suivaient . haha 
la vie est vraiment injuste . qu'il arrive de telles choses à une personne aussi belle et gentille que toi , ca me laisse 
ils te fixent juste d'un air choqué / dérangé #derien 
que des mecs ( homos ) passent leur temps à dire " respectez-moi parce que je suis homo " " tolérez-moi " n'ais même pas 
on parle d'un projet de réforme du droit des obligations (= transformer la jurisprudence en loi ) mais ca n'arrive jamais 
4 , c'est long . on reste trop longtemps près de la personne , c'est quasiment un câlin 
tout le monde est orienté 
je ne sais pas quoi dire à part : <3 . j'espère que tu pourras partager d'autres textes sur le sujet quand ca ira mieux 
je te l'avais dit , héhé 
après , j'aime bien les contextes historiques donc , huhu 
alors qu'il s'agit de santé publique . 
eh bien , oui ... je ne te connais pas vraiment et je pars du principe que les gens sont des gros cons jusqu'à preuve du 
on suppose que ceux qui ont une tv ont les moyens ( tv = luxe ) 
je crois que toutes les filles sont agacées par cette histoire de tailles , aucune de ma connaissance ne trouve facilement 
et , sinon , pour parler des faits , elle a annoncé la nouvelle en publiant l'échographie des cinq mois de grossesse 
mais on a eu raison alors on est quand même pas trop triste 
" nul ne ment autant qu ’ un homme indigné " - nietzsche 
haha , ca fait longtemps qu'on ne s'est pas parlé ! 
ringardisation ou tu deviens snob et blasé ? 
comme je disais au tout début , aucune attaque , désolé si vous l'avez ressenti de cette façon . 
non , depuis la garonne . ce n'était pas sur les allées jean jaurès cette année mais à la prairie des filtres ( c'était mieux ) 
la nouvelle de ta non-disponibilité a dû circuler 
il est algérien donc il a le teint basané , il porte une barbe , il est circoncis ( évidemment ? t'en connais qui ne le sont pas ? ) 
bah ... faut vraiment pas avoir les yeux en face des trous pour avoir un doute 
a un moment , ce fut mon tour . je tombe sur le mot : cave . 
heureusement , on apprend à être plus subtils plus vieux . et à enterrer son coeur , mhwhahahahaha 
mes réponses à sont très " politicien sur un jt national " mais , en vrai , je suis blasée 
et tu écris donc ? pourquoi tu ne nous partages pas ? 
quand tu parles avec les gens ( cad un débat ) , les 3/4 , c'est : " t'façon , le monde est pourri , on va tous mourir " ( caricaturé ) 
tu peux pas faire mieux ? 
mm , c'est un peu s'acharner sur l'évidence , elle n'a aucune crédibilité 
j'ai répondu hufflepuff #voilàvoilà 
je chante encore plus mal mais je me moque quand même haha 
histoire de ma vie . 
" émouvant " " se concentre sur les personnages " " en dehors des codes du blockbuster marvel " et les arguments du oui 
mon génie , c'est la méchanceté 
merci de me valider , ce n'aurait pas été pareil sans ton approbation , maman-oblivion 
mais quelle horreur , mon dieu . je préfère les choses courtes parce que ça percute + dans mon esprit ( ça me semble 
ca a toujours été un peu pareil . l'être humain est une créature assez passive , qui se laisse porter par les événements 
les musulmans que je connais ne sont pas superstitieux en plus , ouf 
soirée sous le signe : allez plus loin que les préjugés ! ! ! 
pas faaaux . bon , je vais le regarder . et je te dirai . 
bah , un débat , sur twitter ... 
des camps d'internement . 😶 comment peut-on ne serait-ce qu'y penser ... 
en bref , c'est moralement injustifiable et tactiquement stupide . c'est ce qu'on appelle marquer un but contre son propre camp 
je ne crois pas , non 
très surprenant . c'est toujours mieux si ce qu'on recherche , c'est l'harmonie dans les foyers et la paix avec l'entourage 
j'ai vu quelques épisodes de ci de là mais je crois qu'il est temps que je regarde proprement et entièrement #satc 
j'ai explosé de rire à la nouvelle affiche d'hunger games . c'est kitch ! ! ! 
j'aime perturber les gens 
je fais la fille zen mais j'ai un peu harcelé la vendeuse pour qu'elle trouve ma taille et je les aime je vais les mettre tous les jours 
je me laisse toucher , oui ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
qu'est-ce qui t'arrive , ma douce ? 
pourquoi quoi ? oui , la deuxième saison a repris . je ne l'ai pas encore vue ( je finis marco polo ) mais je brûle 
bah , disons que l'utilisation d'une tv est historiquement de regarder la tv et , même aujourd'hui , ca reste sa principale fonction 
et il n'a pas arrêté de parler pendant tout le film . j'avais envie de le tuer . 
un accord implicite de confiance et là , bah , tu découvres que pas trop trop . mais , le plus dur , c'est que , même anonyme , sur internet , 
je te devance toujours . alors raconte cette histoire de rebeu superstitieux , j'ai stalké un peu mais j'aimerai un regroupement 
un beauf à la plage , c'est mieux qu'un parisien 
ouais , fin , la science n'avait pas tout expliquée au 14 ème siècle et pourtant ... 
non , on n'à qu'à dire que je viendrai faire du tourisme et tu m'hébergeras ( t'as pas le choix ) , j'y connais plusieurs twittos en + 
oh , putain . j'ai 44 alors que je me sens hyper géniale ( et privilégiée ) 
toi compris ? 
... mais non ? en tout cas , moi , je ne l'ai pas rt pour cela . pour moi , l'humour est très ( trop ) limite donc je dis non 
je ne pr'ends que celui-là 
si tu étais élève à poudlard , ca serait la dernière année ! 
un professionnel n'écrit pas sur un forum étudiants en droit , please 
allez , je reste moi-même 
un film d'auteur qui a été très sélectionné à plusieurs compétitions ( et que ma tl , en grande partie , adore ) 
amen , ma soeur 
vous trouvez que buffymars commet une faute ( sur la base du public qu'elle a ) , vous le lui dites , c'est de la 
ouioui , j'ai vu , je sais encore stalker , hein 
en vrai , je suis grave franche , dure et autoritaire ( ca coince souvent avec les twittos , je les mets mal à l'aise ) 
par la même occasion , j'aurais tous les accessoires pour être la " fille à pd " que vous pensez que je suis 
courage ! 
et un : " ca ne m'étonne pas que ça fasse fuir tes lectrices qui ne connaissaient pas encore ta personnalité cachée ! " 
et c'est en ça que c'est un personnage très intéressant et réaliste ... on est tous un peu comme ça irl . 
pour moi certaines choses relèvent des évidences ( et les évidences sont l'ennemi de la pensée ) donc tu as raison 
et je pense que tu sous-estimes un peu les jeunes . ils sont bien plus conscients des stratégies qu'on peut user sur eux 
fitté , j'ai l'air d'être dans un regular à cause de ma taille et la largeur de mes mollets ( bien plus petits que la 
est-ce que ça a vraiment changé ? 
n'hésite pas si tu as besoin de qqchose ! 
questions sur leur environnement que ce soit les costumes ou la politique de hollande . 
oui , très certainement ! 
" le manoir " déjà 
le plus troublant ( non , ce n'est pas la partouze avec les vieux ) , c'est que c'était plutôt pas mal . 
c'est une bonne question ! je vais en mettre un 
hahahaha . j'ai du mal à comprendre ceux qui ne veulent pas aimer ce que tout le monde aime déjà . puis les ch'tits , c'est pas 
et je rajoute que ca se voit que tu me suis depuis peu , je ne suis pas du genre à me priver de dire " merde " 
c'est dû à mes nouveaux passes-temps , huhu . j'ai rencontré des nanas sur mon blog et mon copain m'a mise sur deux trois jeux 
même si maintenant , je vais me douter que c'est toi , haha . 
qu'ils sont également choqués par les actions de certains candidats . et on pourrait avoir le même débat sur 
belle stratégie ! 
réponse intéressée : nu ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
n'écoutez pas les critiques , les 4 fantastiques , c'est un grand et gros oui 
surtout très vieux . ils ont été faits il y a très longtemps ( je ne sais plus précisément mais il me semble années 
j'ai grave pensé à toi à ce moment là ! 
c'est également mon avis . le pacs existe depuis plus de dix ans , la situation a déjà dû se présenter . d'où : jurisprudence 
tous leurs regards sont orientés vers mon buste . 
ah oui , aussi . il faut éviter de se " confier " aux autres . quand on ne parle pas souvent , on a tendance à parler dès qu'on en a 
après , un mec est venu me parler à la salle de sport et , de fil en aiguille ... d'où mon " " absence " " ces derniers tps de twitter 
l'etat d'urgence . et là , on repense à nos cours de première année de droit ... 
je loupe des choses . je devrais peut-être faire plus attention 
c'est pas le même état d'esprit une soirée chez une copine entre 2-3 filles 
ah , le problème des attentes démesurées ... 
j'aime beaucoup l'art moderne , le centre pompidou est mon musée parisien préféré 
merci de m'envoyer le tweet sur lequel je viens de réagir , très utile , on aime 
comment comptes-tu concilier rentabilité et service public ? si la privatisation et la concurrence fonctionnent plutôt 
les gens ne veulent pas entendre tes états d'âme et tes problèmes . ils veulent se détendre et passer un bon moment . on écoute 
arrrggg , il y a une fille que je connais de loin et que je n'aime pas ( de loin ) 
déjà , première raison d'aller le voir : c'est un blockbuster qui dure 1 heure trente neuf minutes . 
oh non , pitié !LINK! 
déjà avoir jeremstar sur snapchat 
un vrai petit rayon de soleil ! 
tu es malade , ce n'est pas les photos de buffymars qui te font souffrir . c'est l'image idéalisé du corps qui provient 
en tout cas , j'aimerais te dire que tu n'es pas seule . je " traverse " exactement la même chose ( je suis bien moins déprimée 
quand on est parti , il nous a fixé , en nous regardant de travers . je lui ai balancé un sale regard . 
bilan de la soirée : la fille que je n'aimais pas de loin est devenue la fille que je n'aimais pas de près 
il faut évoluer 
emotions ? c'est quoi ça ? 
peu à peu , je me transforme en grammar nazi . 
la courtoisie de faire un geste vers l'autre , vers le différent , je trouve que ca craint 
ton livre préféré ? — ah , le moment d'étaler sa culture . c'est un moment ( et une question ) un peu chiant , non ? !LINK! 
logique ( puisque l'ordinateur et le smartphone étaient alors un luxe ) mais là ... c'est carrément démocratisé 
t'es pas étonné ? ? ? 
mais non , tu as d'autres atouts , voyons 
pas tous mais souvent . dans les plus grands magasins : h & m , zara ... 
( les gens ne m'aiment pas et tu ne m'aimeras pas dans qques temps , tu verras ) 
à rien et c'est probablement faux puisque tout le monde - même les gens nuls - ont des amis . faut se remettre en question à 
exact . enfin , bon , une autre journée normale ici bas 
ca semble plausible . j'embarrasse souvent mon entourage car je dis tout ce que je pense ( et je suis une personne assez moche à 
est responsable de l'intégrité du groupe ? je t'encourage vivement à réfléchir à toutes ces choses . 
comment vas-tu aujourd'hui ? — bien !LINK! 
voilà un peu mon adolescence ( voilà voilà ) 
disons que dès que ca arrivera , je te le signalerai ( n'hésite pas non plus à me dire quand je fais de la merde et / ou abuse , 
excuse-moi mais je ne vois pas en quoi s'attaquer à disney , c'est subversif ? ? ? tout le monde a un truc à redire sur le sujet 
et sa famille en pense quoi ? ils trouvent que ce n'est pas clair non plus ? 
allez vous * 
on a passé l'après-midi à la piscine , okay , c'est cool , ca rafraîchit et t'es pas obligé de sociabiliser 
t'as une vie maintenant ? ? ? parce que moi , je fais juste semblant hahaha 
le temps , surtout . ouioui 
j'espère que ca va s'arranger , tiens-moi au courant ! 
c'est dommage 
hahaha . alors l'île de ré ? 
il n'y a pas qu'une façon d'être une femme alors pourquoi pas ... mais c'est vrai que c'est surprenant 
j'avais oublié que t'étais libéral ... on va s'entre-tuer 
et il y a déjà un prémisse d'un petit quelque chose si les marques mentent pour rester crédibles ( même si c'est une très 
je n'ai jamais eu vraiment de conversations intéressantes au sens strict du terme , ici 
et je ne sais pas si j'aime bien ou pas cette agressivité en fait 
et de la mort de son mari et de la difficulté de se faire des amis et d'être seule , par exemple ) , chaque fois , j'étais souriante et polie 
je n'oserai pas . alors ces vacances avec seb ? 
ca force le respect ( ou pas ) 
on discute tranquillement , en attendant les minions . il n'y a pas encore les pubs , rien . 
j'étais dans une villa , sur perpignan . 
l'âge , peut-être , aussi ? le sport est souvent une épreuve à l'école 
lente ou pas là au bon moment , t'as quasi rien de mettable . l'enfer ! ! ! 
depuis un certain temps , tu passes en coup de vent pour rt en masse , tristesse infinie 
mais non haha 
il y a quasiment le même équipement des foyers en tv qu'en ordinateur 
( pourquoi perpignan , je n'y suis jamais allée et je n'y connais personne mais bref , ce n'est pas le plus troublant ) 
yeees ! ! ! cette série est très cool ( et on n'en parle pas assez ) 
" ouais , t'étais plus grosse avant ! " #bam 
c'est la marche des fiertés , pas la marche des fiertés respectables . avant , juste être homo , c'était " subversif " , ca choquait 
une horreur indescriptible . 
ca a été finalement ? 
forcément moi , je fais partie du crew . quand je l'ai lu , j'ai trouvé cela nul donc j'ai rt 
que toi mais j'ai exactement le même problème et j'essaie de le résoudre ) 
56 % l'attache devant ( et ca se confirme dans ma tl ) contre 36 % direct derrière #oui #lechoc #débat 
j'ai hurlé intérieurement 
tu n'aimes pas quand j'ai confiance en moi et que je le revendique ? :( 
que t'as l'air sage ! ! ! petite fille modèle 
en général , j'essaie d'éviter de donner aux morts des pensées sur ce qu'il se passe actuellement . jean moulin est peut-être un gros 
il ne me dérange pas mais c'est débile et je m'exprime sur le sujet 
ohmerde . a ton âge , tu fais toujours des erreurs de débutant ? / impatient ? :D 
c'est simple ( à ne pas confondre avec médiocre ) , il y a quelques soucis ( de rythme , notamment ) mais allez le voir . 
et , bon , il y a aussi les stéréotypes ( " les féministes sont énervées et hystériques " ) ( " les défenseurs des animaux sont niais 
mm , te connaissant un peu , ca m'aurait étonnée . 
hahahahaha , ouais , au moins ! 
la redevance tv , c'est " la contribution à l'audiovisuel public qui finance les organismes publics de télévision et de radiodiffusion " okok 
je suis en dédicace sur paris début 2016 , si jamais ... 
différent . 
même sans ça , je regarde un peu les arguments et c'est , d'un côté " manque d'action ! ! ! de rythme ! ! ! " et l'autre 
mi-honte , mi-fascination-voyeurisme en fait 
j'ai un peu de mal à comprendre les gens qui te trouvent belle sur ces anciennes photos , je te trouve triste . enfin bon , 
j'ai remis mon ancienne bio parce que mon ancienne moi me manque 
désolé pour mon absence ( quoi ? personne n'a rien remarqué et tout le monde s'en fout ? ) 
et là , c'est le drame . silence de mort . 
explique-toi 
c'est long mais c'est bon ( sans propos pervers ) 
pendant tout le film , le mec a rigolé sur des moments nuls . 
noooemie . tu es la plus gentille des amies . je vais bien et toi ? tu reprends du poil de la bête ? 
c'est fou 
je ne sais pas . un côté est ok , l'autre est surpris 
non , tu as bien compris . mais pourquoi " même toi " , je n'ai pas compris ? 
très ! 
haha , je ne peux qu'imaginer 
mais je préfère me dire que ça prouve mon ouverture d'esprit , héhé 
je suis à deux doigts de remonter le fil de nos conversations facebook - vu que tu me l'avais donnée dans un de ces moments 
et là , ce soir , il faut que je sorte le chien et je n'avais rien de propre alors bon ... il fait nuit , il fait sombre , il est tard , il n'y 
pour être clair : rien ne justifie la violence . 
même pas ! <3 
calmement , il diffuse des informations personnelles sur internet . samy ! ! ! 
non mais tout le monde a vu que c'était de " " " l'humour " " " mais tu sais comment " on " lutte contre ce genre d'humour 
suis assez fan de cette personne , j'ai dit okay et donc j'ai revu un peu mes classiques . 
donc c'est pas pour les qualités intrinsèque du film ? 
pour arrêter , il aurait déjà fallu commencer ( notamment pour les problèmes d'ambiance et de taille ) 
akfgsiopngjon * bruit de détresse * 
bah justement ! moins de mouvements et moins de temps par le trajet direct , haha 
j'ai mal réagi ? 
bien . tu veux des infos sur quoi ? ses lèvres ? sa bite ? 
voilà exactement la raison pour laquelle je n'interviens pas 9 fois sur 10 hahaha <3 
déjà , pour confirmer ce que tout le monde me dit ( " t'es trop une miranda ! ! " ) et parce qu'il est temps . 
bonne journée ! 
en fait , une personne m'a contacté pour que je corrige son livre ( j'ai été correctrice dans une vie lointaine ) et comme je 
comment vis-tu ton infériorité en tant que femme ? — bon , j'avais promis réponse sérieuse mais sache que c'est duuu … !LINK! 
( ne me rt pas stp #diva ) 
haha , pareil pour moi mais pour les jupes / robes / pantalons . a chaque fringue , sa taille spécifique ! 
allez , c'est le défilé des ados attardés dans mes mentions 
officiellement ! 
parce que je trouvais bizarre que tu me trouves malsaine ( alors qu'obviously , je suis géniale ) et j'ai vu que je t'ai filé le 
c'est un peu le drame de ma vie , j'ai l'impression d'être toujours ' dans mon bon droit ' mais bon , à un moment , si avec les 
bah quand je tombe sur eux dans ma tl et que j'essaie de les rt ... bammm ! ! ! 
pourquoi on n'est pas amis sur fb , d'ailleurs ? 
regarde le sondage sous l'article à l'origine de l'affaire : !LINK! 
pathétique , oui 
en même temps , mate un peu les gens qui " percent " et bon .. 
haha dsl je réagis souvent mal au soutien 
condamné à souffrir en silence 
hahahaha . sinon , en vrai , ça va ? ta recherche d'emploi , ca avance ? 
plus sérieusement , il est vrai que j'ai souvent des problèmes de méthodes ( je suis très / trop synthétique pcq 
je ne sais pas ... ca voudrait dire prendre ton avis en compte et , ça , je m'y refuse 
texte-moi quand ton tel est chargé 
mais j'ai pas de thunes pour me payer un séjour là-bas ? ? ? 
je l'ai toujours trouvé assez vilain mais , depuis quelques temps , johnny depp est vraiment insoutenable 😖 
c'est le nouveau " c'est pas mon meilleur profil " ? 
je vous avoue qu'au début , je ne réagis pas vraiment car je m'étais trouvée très drôle 
avec les autres 
oh la photo prise en vitesse pour ne pas se faire prendre 
et si on pousse le raisonnement plus loin , les mecs qui couchent avec toi ne sont pas musulmans non plus car homosexualité = haram 
je vous conseille ce film 
qui couchent avec tout le temps salissent les femmes " , pourquoi en parler comme d'un groupe homogène où chaque membre 
justement ! il y a qques années , des discussions étaient engagées pour supprimer cette taxe donc je m'attendais à 
pour mon type 
tu te lances dans la remarque polémique , à ce que je vois ! 
lorsqu'il s'éloigne de la romance , mémoires de jeunesse développe un propos assez intéressant . dommage ... !LINK! 
intrinsèques * 
et d'utilisateurs , surtout ? 
t'es brésilienne , toi aussi ? 
non mais euh t'es né en septembre et on est genre fin octobre . a la limite , ca pourrait presque être un cadeau de noël ! ! 
c'était des groupes moins " civilisés " . ( ne m'oblige pas à sortir la phrase écolo / bobo " ils étaient + en contact avec la nature ! ! ! " ) 
après , c'est peut-être dû à la formation qu'on m'a fourni ... en droit , c'est intro = 1/2 pages . qui doit faire le tiers du 
tu ne penses pas que c'est révélateur d'une certaine idéologie ? que tout est politique ? 
je suis féministe pro-lgbt donc je ne sais pas comment le prendre . après , je n'ai jamais dit être une personne douée de raison donc 
la peau , les grains de beauté , etc . transparent . 
la loi est une forme d'éducation mais je comprends ton point de vueee 
de la société , c'est que j'essaie de te dire . vois plus loin . 
c'est le droit le plus strict de chacun d'être mal dans sa peau . mais buffymars n'envoie pas de message où elle parle 
les procureurs = la vie #lrt 
si macdo comprenait quelque chose à nos goûts , ca se saurait 
je pourrais avoir honte mais : non 
( enfin , je dis une communauté mais je connais une fille , une fille de ma classe au lycée ) 
pour être honnête , je ne sais pas si c'est parce que je suis ainsi que j'ai fait du droit ou c'est parce que j'ai fait du 
c'est un peu injuste car je ne publie quasiment jamais de photos de ce que je cuisine :( 
bah ... mes dissertations ressemblent quasiment à des plans détaillées . une idée = une phrase ou deux 
avec cette histoire de survie , ridley scott se consacre à l'essentiel : divertir le spectateur . !LINK! 
fond ? ) donc tu devrais peut-être plus apparaître ou mettre des éléments plus " dynamiques " . 
tu ne dois pas beaucoup tenir à la vie 
alors cet orgelet ? ( oui , je suis très sympa ) 
ce qui n'est pas le cas d'un ordinateur ou d'un smartphone . de plus , il existe et il a existé des appareils qui offrent la 
la suède met fin à sa coopération militaire avec l'arabie saoudite au nom des droits de l'homme !LINK! 
sisi . avoue , ça change ta vision du monde . t'as qu'à me poser une question en tout anonymat 
ce n'est pas l'impression que donne mon entourage ( et notamment mon facebook et ma tl ) 
si la loi n'a pas envisagé une situation donnée , il existe un outil pour y remédier : la jurisprudence 
possibilité de regarder la tv et écouter la radio et ils n'ont pas été taxés 
j'y suis quand même allée car ca fait un peu pitié de dire non à une soirée pour rester chez soi 
pour rire et j'ai méga mal réagi #lavéritéapprouvéepardumbledore 
la fameuse copine , outrée : mais tu te rends compte de ce que tu dis ? ? ? t'as pas honte ? ? ? c'est raciste blablablabla 
je suis d'accord avec toi , ce n'est pas de la censure à proprement parler mais il reste que cette décision de justice est 
quel est ton objectif ? 
mais pour ma défense ( pcq je suis quand même un peu vaniteuse ) , c'est difficile d'avoir des débats intéressants 
la postérité retiendra un geste politique 
m'intéresse donc un peu plus 
oh , génial alors 
appréciée ) , bref , pour résumer : j'évolue et je pars vers de nouveaux horizons * bruits de cape * 
vous-même pour ces choses-là . enfin , je suppose que c'est lié au public de buffymars . quand on est jeunes , 
après , je ne suis pas comme toi à regarder ce que tout le monde en pense , pourquoi c'est apparu dans ma tl donc forcément 
quelque soit son opinion sur la question [ ceux qui veulent accueillir les migrants et ceux qui veulent fermer les frontières ] , 
laisse spin city où elle est . 
pff , c'est évident , non ? 
avant même que je puisse comprendre cette mention mystérieuse , le tweet a été supprimé . 
il me semble injuste que j'en parle alors , huhu 
on s'en fout de ce qu'ils pensent . l'important , ce que tu en penses . tu te sens triste et isolé ? 
je ne sais pas comment j'ai atterri là mais je suis sur la vidéo " j'ai changé ma couleur de cheveux " d'enjoyphoenix 
haha , pour moi , c'est plus un problème de coupe que de taille . je n'aurais aucun mal à mettre un 46 si la coupe m'irait 
bon . ils parlent secret story . 
sinon , perso , je l'attache directement dans le dos car je fais partie de la race supérieure 
alors , bon , je ne suis pas " choquée " au sens strict du terme mais vraiment surprise . 
les goûts et les couleurs ... 
" nous sommes en guerre . " 😶 😶 😶 
c'est toujours plus facile d'être cynique et de se moquer des personnes qui ont des convictions 
certes . après , c'est peut-être moins vrai pour ce genre de tests parce qu'il n'y a pas de " bon " ou " mauvais " profil , seulement 
!LINK! je m'en souviens parce qu'il y avait magistrat dedans et je veux le devenir donc ça m'avait trop plu 
c'est mal de m'utiliser pour faire rager les autres 
factures à votre deux noms , contrat de bail , etc . après un pacs et la vie commune , il a de grandes chances d'avoir le visa 
oh . vraiment ? qu'ai-je fait pour ? 
eh bah putain ... franchement , t'abuses , elle est pas moche . mais je ne peux pas la défendre non plus vu cette histoire . 
très personnel , en effet . et touchant à sa manière , j'espère que ca s'arrangera avec ce vincent . :) 
toi , t'as manifestement besoin d'un clavier pour oser l'ouvrir 
réponse sérieuse : tu aurais pu t'en sortir . ici , les choses n'existent pas si elles ne sont pas sur internet . 
et quand j'en parle à mon copain : " ah ! je savais que tu finirais par venir à échangisme ! " 😒 
( si on peut formuler ainsi ) et on entend souvent des " oh , il aurait mériter de gagner , c'était le + loyal , le plus 
personne dehors ... donc je l'enfile vite fait ( sans rien dessus parce que je n'ai pas de poitrine t'façon et il fait chaud ) 
oui , je l'aime bien , héhé 
après , ca reste une appréciation . et les appréciations , c'est un peu arbitraire par définition . mais normalement s'il bosse 
c'est assez dur quand on se veut progressiste de savoir tout le monde raciste , sexiste , homophobe ... même nous-même parce 
une théorie sur l'ananas dans himym ? — !LINK! !LINK! 
j'aurais pu l'être , dans une autre vie 
j'ai envie de vous corriger mais je souffre en silence . 
et j'ai deux / trois idées par partie donc c'est très juste ... 
trop dur la vie d'étudiant à sciencepo , héhé 
bien joue , déesse de l'orgelet ! ! ! 
sans doute un peu des deux 
pouffer !LINK! 
tu peux annuler les demandes d'amitié #allomagali 
cad ? je ne regarde pas durendal 
en vrai , j'aime bien les gens qui se laissent " touchés " if you know what i mean 
penses-tu qu'il soit nécessaire de s'aimer soi-même pou … — je ne pense pas que le bonheur ait quelque chose à voir … !LINK! 
non , tu as complètement raison ( comme souvent ) 
sur les grosses productions blockbuster , c'est la production qui dicte 
je suis encore la féministe rabat-joie hahaha 
moi , j'ai bien aimé le lyrisme du tweet de ch taubira :( 
j'croyais tu regardais pas la tv , monsieur je lt secret story 
c'est une erreur stratégique puisque les médias centreront sur les chemises arrachées alors que l'info , c'est quand même les licenciements 
je t'avais promis des réponses sérieuses et tout ce qui est sérieux est long ( bwhahaha ) 
comme l'a justement fait remarqué julien , c'est twitter quoi . c'est une population " spécifique " 
ouais . _ . 
mais , pour une fois , j'ai une " bonne " raison : groosses galères familiales 
moi , au début , je te trouvais super cool . puis après moins . et maintenant , je ne sais pas trop 
joyeux anniversaire damichou ! ! ! 
olalalala , les gens qui font passer des messages subliminaux dans les partages facebook ... 😬 
en quoi c'est sexualiser que de s'interroger sur leur représentation ? 
moi , pour commencer 
je le prends personnellement ( mal ) 
( je veux savoir ce que tu es , mais je pense que t'es un i déjà ) 
préférerais-tu ressembler à un chihuahua hirsute ou à u … — le chihuahua hirsute correspond plus à mon caractère . … !LINK! 
preuve : 
malheureusement , très malheureusement , je n'ai quasiment aucune amie féministe . 
je peux pardonner la comparaison à eolas mais pas la faute sur mon prénom ! ! ! 
non mais je ne comprends pas . je ne suis même pas homo , noire ou transgenre :( 
bien ... par exemple , pour les jeans , le 42 , c'est l'enfer car je suis petite . donc dès que je cherche un slim ou 
t'as l'air très gentil ^ o ^ 
mais non , il ne te plaira pas . il n'est pas superstitieux du tout . sans aucun doute , tu dois préférer ton possédé 
mais tu vas te pacser avec qui ? ton croyant de fantômes ? et c'est par amour ou pour les papiers ? 
" il faut que tu parles de tes histoires de coeur à magali , elle va te casser le moral mais elle a toujours raison " 
sur mon téléphone , ils proposent de se connecter avec facebook 
haha , " le mien " . oui , il est né en france ( droit du sol ) et , t'façon , son père a la nationalité française dooonc 
t'es pas sérieuse ? si a chaque fois qu'on fait quelque chose , on doit penser à ceux que ça peut froisser , on ne fait plus 
complémentarité toussa toussa 
a travers le cas particulier de cinq soeurs , la complexité de la condition féminine en turquie . mustang , ... !LINK! 
fin , bon , je n'ai vu que 30min mais ce n'est pas ma toute première impression haha 
je les poste sur ask parce que c'est grave chiant de répondre sur twitter 
presque jamais , pour ainsi dire 
déjà mon cousin , après un long message sur le soit-disant manque de moyens de la police : " vous êtes responsables des - 
une amie de fac est enceinte . 
pour !LINK! 
haha , je ne suis pas si bête que j'en ai l'air ;) 
très triste 
le prends pas mal ! je te taquine . c'est la première fois que j'entends ta voix , en plus . c'est assez unique comme procédé 
un " moi " pour les autres , différent ce qu'elle est ( sensible , loyale , passionnée ) 
haha , tu peux dire " pyjama pour zoner a la maison " , tu sais 
ensuite , à chaque époque , les adultes ont trouvé que les intérêts de la jeunesse étaient affreux . il n'y a qu'à voir 
que tu es vulgaire , je suis choquée ! 
après , je me dis que le chemin pour améliorer les choses est généralement long ( le temps que les gens prennent conscience , etc ) 
oui ... bah ca casse la coupe du pantalon quoi 
et je voulais le partager avec vous 
déprimant . c'est quand même fou qu'il n'existe pas d'alternatives alors qu'il y a une certaine partie du public en demande 
reprocher la forme pour éviter de parler du fond ... typique . enfin , bon , je vous ai dit ce que j'avais à 
tu l'as pas encore vu ? 
je viens d'ouvrir les chocogrenouilles que m'a offert et regardez qui j'ai eu : ! ! ! 
demande à ces mecs de regarder la jurisprudence . s'il n'y a rien , tu tentes . si c'est accepté , tout va bien . si c'est refusé , 
ah ouais ? je t'écoute 
euh merci ? c'est la première fois qu'on me dit un truc pareil , hahaha 
tu nous as abandonnés , c'est tout . assume 
prêt pour l'île de ré ? tu pars samedi , c'est ça ? 
il se représente , hein 
et je m'écris : " endroit coutumier des cités où ont lieu les tournantes ! ! ! " d'un air trop fier 
c'est " et après " , n'oublie pas l'autre moitié ! 
faible 
bien sûr qu'un enfant de 6 ans fait la différence homme / femme ou blanc / arabe , cela n'a juste pas la même implication 
euh , bah , là , non . puisque c'est politique 
courage ! 
( bon , personne ne se dit " cool je vais pouvoir regarder la tv " même en achetant une tv maiiis ) 
s'intéressent pas du tout à l'art ( et qui ne connaissent même pas le palais de tokyo ) et qui kiffent en mode 
c'est pas la nana qui avait accusé sa femme de ménage de vol avant de retrouver ses bijoux ? 
quand tu sauras écrire le participe passé du verbe courir , tu pourras te moquer , dumbass ! 
je suis introuvable sur facebook , j'ai réglé mes paramètres comme si j'étais un agent secret . même si je te donne mon nom , 
l'homophobie latente me dégoûte 
compte ( mais pas tout le monde puisqu'il y aura toujours des gens qui s'écartent de la moyenne ) 
ou de la comparaison de maitre eolas 
règle n ° 1 : ne pas lire la presse 
" idéal " ne veut pas dire " réalité " ( je t'envoie chier à sa place ) 
non , je suis une personne monstrueuse 
le clip " hello " d'adèle : elle est trop belle ! ! ! la chanson est trop bien ! ! ! 
ok , je comprends , merci beaucoup pour ces éclaircissements , j'apprécie cléclé 
bon , c'est un peu niais-niais mais c'est mignon 
c'est récurrent cette manière de placer les débats de société sur le plan de la morale alors qu'il s'agit d'autres enjeux 
c'est le début d'une grande amitié musicale 
voilà , presque un an après , j'ai répondu à toutes les questions ask o / / / 
tu peux m'unfollow , no pression , haha 
et joaquin phoenix , pétasse ? 
après , pour blaguer , bitcher et lire des potins , c'est génial ^ ^ 
quand j'arrive chez l'esthéticienne : " c'est pour la douche auto-bronzante ? " euh 
justement , j'en parlais dans un forum la semaine dernière haha 
same , j'aime bien les gens qui ronflent , ça me rassure #infoutile 
j'ai vraiment du mal à comprendre la justification de l'extension de la redevance tv aux ordinateurs et smartphones en 2016 . 
excuse-moi mais le public de elle , voili voilà 
... heureusement que ces gens sont là pour défendre notre identité #lrt 
de plus , je n'ai pas dit que lauramachin était sexiste mais qu'elle avait eu une attitude sexiste , ce qui est 
solution simple : blog à plusieurs . le fait d'être engagé à plusieurs génère de la motivation et on n'est moins obligé de 
depuis quelques temps , je suis une auteure de fanfictions qui écrit des choses assez mignonnes . 
peut-être parce que tu ne fréquentes que des bobos aimant le palais de tokyo ? moi , mon facebook = gens qui ne 
du droit que je suis devenu ainsi , tu suis ? on commence les études supérieures à un âge très jeune où le cerveau est encore 
qu'est-ce que tu attends ? — ? ? ? !LINK! 
très contestable . 
on va se taper du true detective à toutes les sauces ces prochaines années ... misère . 
c'est le patriarcat . et les photos de buffymars n'y sont pour rien . tu devrais t'estimer heureuse qu'elle arrive à lutter 
alors que j'imagine ( je suppose ? ) que tu sais que c'est un sujet plutôt sensible pour moi vu que je m'engueule souvent 
tout le temps . 
réponse passive-agressive ; merci tomas . 
je ne peux pas discuter avec des personnes superstitieuse , je finis toujours par les regarder avec un certain mépris 
mais on s'en fout , la source n'est pas tf1 donc aucun rapport , ils ne sont pas liés 
50/60 ) et le corps des femmes ( " mêmes normales " ) a beaucoup évolué . les tailles se sont élargies , par exemple . 
a vaincre sans péril , on triomphe sans gloire ! 
ah , enfin le bout du chemin ! 
intéressant ! 
la réalité , j'étais chez une personne que je fréquentais au lycée et qui est devenue : conne 
n'importe quoi . profite juste , ce n'est pas tous les jours que je conseille des followings ! 
tu vas te faire assassiner ! ! ! 
" actrice porno scatophile française . chie exclusivement aux cabinets . " 2 abonnés que vous connaissez 😶 😶 😶 
oui . après , comme j'ai dit dans mon tweet initial , je n'ai rien contre en lui-même , seulement contre la façon dont il est qualifié 
cette nuit , j'ai été réveillée par une notification . 
même pas tu m'as taguée , okok 
mwhahahahahahaha ( rire de commère aimant le drame ) 
le fait de te découvrir nihiliste donne un tout nouvel éclairage à ta personnalité complexe ( xd ) . 
je pensais qu'on prenait l'apéro chez elle . ! ? ? 
j'ai posté un statut méga gnangnan sur facebook pour les dix-huits ans d'harry potter . 
j'adore le fait que tu ais une liste noire , mon petit facho 
c'est cohérent et compréhensible 
beaucoup , désormais , c'est quasiment unanimement accepté . il faut donc " continuer " la lutte sur un autre sujet . comme les 
je crois que je l'utilise #oups 
révoltant . stephanini , homosexuel , ne pourra pas être ambassadeur de france au vatican . !LINK! 
oui , j'en suis à : saison 2 , épisode 7 ( que j'ai fini ) 
là , j'ai du mal à suivre la logique car , s'ils avaient adopté cette histoire il y a qques années , ca aurait continué à être assez 
oh vraiment ? 
essaie de donner deux lignes aux méchants séries , tu vas voir 
et éclairés sur twitter 
bon , là , je me suis dit : c'est le but d'un débat ? ? ? essayer d'avoir raison ? ? ? et c'est quoi cette manière de me décrédibiliser ? 
ma mère s'est offert un tee-shirt rayé sauf qu'elle s'est rendue compte qu'une des 2 rayures étaient transparentes donc elle me l'a refilé 
sonnée , sans voix . je ne sais pas bien quoi te dire , ca me fait beaucoup de peine . courage , sois forte . si tu as besoin 
ouais ? 
pas faux 
haha , la jeunesse . un indice : ça a un lien avec la sexualité de sa mère 
ce qui provient de la presse est toujours un peu " fabriqué " par définition , non ? 
j'avoue , j'ai explosé de rire à " mon papa la rase tous les jours " #lrt 
tu devrais lire , bbay ! ! ! 
bonjour , je ne viens pas t'agresser , seulement , j'avais envie de répondre à ton intervention sur 
et je crois que c'est à peu près tout ( désolé , coup de fil entre temps , ca m'a coupé dans mes pensées , haha ) 
c'est vrai . on est le ying et le yang , sweety 
ne crois-tu pas qu'i y a un certain " mépris de classe " derrière ce genre de discours ? pourquoi ne pas avoir le droit 
ma vie d'aventurière : craignos 
bah justement . je trouve que les " classiques " marvel ont des intrigues très " bourratives " , je préfère . 
pour être honnête , je n'y ai pas pensé parce qu'il y a une contradiction dans la phrase 
je sais , je cherchais juste le compliment , héhé 
t'as rt !LINK! , tu trouves que c'est + que limite ? 
" #tf1laisseznoushp3le26juillet " pitié , vous n'avez pas besoin de tf1 pour regarder hp3 . 
après , je me défends et on s'engueule puis elle finit par me dire : faut toujours que tu prouves que t'ais raison toi ! ! ! 
moi <--- les autres 
j'avoue que je ne comprends pas les mauvaises critiques générales envers marco polo . ok , c'est clairement une série qui est 
pour votre défense , il faut reconnaître que je suis très ennuyeuse et inintéressante en gentille 
je devrais peut-être mettre joie au singulier . et rajoutez malheurs au pluriel . " 
je suis donc allée sur le profil de la personne en question et , là , découverte , c'est une pote de hafsa qui parle ( encore ) de cet article 
j'hésite à te balancer une citation que j'emploie all the time irl à ce genre d'occasion 
l'occasion et c'est le meilleur moyen de faire fuir les gens . 
tout le monde réagit parce que la situation est incompréhensible , le cul entre deux chaises 
sur les conseils de , j'ai pris " le monde selon garp " de john irving . 
( fin , un a pas très marqué , je suis quasi un 8 à quelques centimètres près ) 
hahaha , comme si j'étais un membre d'une société secrète . naaan , j'assume mon passé sombre et mystérieux 
il y a quelques temps , sur twitter , il circulait le test mbti et c'est fou comme vous êtes quasi tous des i ( introverti ) quelque chose 
en même temps , qu'est-ce que tu voulais qu'elle réponde ? " je suis fiscaliste " ? 
des différences mais après il existe quand même certainement une part de moralisation ( ce qu'on pense être bien ou non , etc ) 
alors , par curiosité ( je suis une fouine ) , je me demande comment ses lectrices réagissent 
les deux . 
exact . et la fille , au lieu de nous montrer la tête sur l'échographie , comme tout être humain normal , nous montre les pieds . 
phrase de l'épisode : mais les mauvaises personnes ne doivent-elles pas payer leurs mauvaises actions ? 
j'aurais aimé être fière mais il faut quand même avouer que tu en parles t o u t l e t e m p s 
merci merci * se roule par terre * 
droite ( le drame d'une vie , hein , haha ) 
ne change pas , t'es géniale ! 
et les sites internets ( comme asos ) 
aller à starbucks < < < aller à un concert de justin bieber 
enfin bon je ne juge personne mais j'évite vraiment d'en discuter parce que je suis une horrible personne 
j'imagine , être garant de l'humanité demande des efforts et sacrifices 
tu devrais la suivre , elle est géniale ( et je l'adore ) 
les confidences de ceux dont on est deja proches , on ne se rapproche pas par la confidence 
bah les gens de gauche peuvent être cons , aussi ? ? ? oui , je suis d'accord ... mais bon , ca a toujours été insupportable - 
ouais 
ca m'a beaucoup touchée ! 
vidéos et j'ai sympathisé avec des gens ( qui sont toulousains ) et un m'a proposé de venir passer qques jours chez lui en août 
et dynamique ! bref , c'était coococoool 
clairement , on est géniales 
le pays des gros 
un moment , enfin , voilà 
haha , on me le dit souvent quand je râle ( et je râle souvent ! ) 
on ne part pas dans le " toujours plus spectaculaire " que ce soit dans la fin , les scènes , les personnages et le scénario 
je peux te spoiler en dm si ca ne te suffit pas 
et les directioners , ils sont souvent quoi ? 
la fin de la simplicité des émotions enfantines , le début de la complexité , des sentiments mêlés et ... !LINK! 
on n'a pas les mêmes tl alors . on parle quasiment que de la décision de mon côté . après #rip et #jesuismachin , c'est 
il fait moche quand même . 
rien que sa tête et sa voix m'énervent . 
d'une part , l'imaginaire , outil de l'adolescent pour atteindre l'indépendance . de l'autre , la réalité , ... !LINK! 
les rescapés de l'après-midi pâtisserie . madeleines et muffins aux pépites de chocolat . !LINK! 
aie pitié ! 
parce que tous les étudiants en science sont des machines ? c'est pareil dans toutes les filières , on a des nullos 
sur la forme : le montage est ok mais j'ai trouvé que la vidéo était un peu trop " statique " ( peut-être l'effet de l'image de 
qu'est-ce que t'es intelligent ! 
moi non plus , ca m'emmerde 
ahaha , c'est une description assez fidèle de son sourire ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
je crois que je n'y connais que 
c'est trop mignon 
m'aimes pas , pq t'as une copine blonde plus jeune 
culpabilité : sentiment de faute ressenti par un sujet , que celle-ci soit réelle ou imaginaire . 
tant mieux ! tu le mérites . 
non , hélaaas . je suis un e . tu es quoi , toi ? 
le malaise 
si j'avais un compte , je t'aurais chanté une chanson de vengeance mais la flemme 
et je vais lire les commentaires . beaucoup de surprises et d'incompréhensions . normal . 
j'aime quand tu fais ta drama queen , doug 
on passe d'une fille très pipou qui développe souvent des psychologies fouillées à : cravache + sexe + cris 
là , je reviens mais j'ai toujours un peu mes vieux travers ... mais j'apprends à ne garder que le côté génial de la chose 
carrément ? 
les gens de mon du de criminologie qui proposent qu'on se fasse une " soirée cluedo " pour " apprendre à se connaître " 
vive les lacs perdus au milieu des montagnes 
génie rt " qui a une idée de costume pour une arabe rousse merci " 
vous essayez d'être amusants avec les sondages mais je n'en ai pas vu un seul drôle jusqu'ici . try harder 
plus important encore , qu'est-ce qu'on viendrait foutre à nantes ? 
( oui , bon ) 
haha , très certainement . le propos est assez creux ( la difficulté de vieillir pour une actrice , pfff ) 
si tu es sur toulouse , okok , hahaha 
passion s'engueuler au cinéma . 
... j'avais compris que tu " parodiais " le tweet en question et je m'essayais à une blague 
c'est une licence poétique , roooh 
idée du personnage , huhu 
la pire des réactions possibles , la riposte violente . 
un peu froid et il faut du temps pour l'apprivoiser et la comprendre ... notamment grâce aux événements qui vont arriver 
oui , je le sais , au fond de moi ( et même pas très au fond ) dsl , je suis grave une hystérique 
tout est dit 
on a besoin de modèles , d'idéalisation . j'espère que ca s'arrangera pour vous quand même ( vos problèmes de 
comme 3/4 des twittos , c'est fouuu 
ouverte . gagné quoi exactement ? héhé 
rdv au tribunal administratif s'ils t'emmerdent . les décisions de l'administration ne sont pas discrétionnaires 
taille pour les petites , etc ... pour prendre compte de la diversité 
on déraille tous de temps à autre , non ? je m'étonne de ta capacité à juger les personnes aussi vite 
j'ai préféré l'action aux mots ( traduction = je cherche ton adresse pour t'envoyer un p'tit truc ) 
quelle est ta façon de t'amuser ? — j'ai l'amusement un peu cruel !LINK! 
chouette , aussi 😎 
un mec se retourne : " on va se calmer , oui " euh le film n'a pas commencé , connard ? 
tu serais très déçu si tu le rencontrais , je pense . tous ses amis musulmans l'appellent jb ( pour " jambon beurre " ) , ca te donne une 
mm , sinon , il me semble ( à vérifier ) que le pacs ne permet pas l'obtention d'un visa en lui-même 
c'est un film qui raconte comment quatre très jeunes adultes sont devenus les 4 fantastiques . 
alors que j'adore ce qu'on peut trouver à zara , je peux quasi pas en mettre . je suis obligée de me rabattre sur 2/3 magasins 
ca se voit que je t'apprécie quand même . j'étais un peu choquée de ta véhémence contre morano 
j'ai rdv à 22h et j'organise déjà des plans " en fait j'peux pas v'nir " 
il est libéral , lui aussi ? 
tu ne t'ais pas demandé si nous on voulait l'entendre manifestement ... hahaha 
c'est taubira , hein . elle a un formidable talent pour attirer les cons 
j'ai été tagguée par et c'est un peu affreux de choisir 
internet veut savoir ! 
mec , sérieusement , ca prend deux secondes de faire le calcul . 
qu'est-ce que ça dit de moi ? 
donc ca me semble évident mais tu as raison , il ne faut jamais surestimer les gens ! 
exprime-toi librement 
ah bah merci , on apprécie , hahaha 
c'est toujours un peu la même histoire avec les fanbases 
hahahahahahahahahahaha ( je rigole car je suis grave une gourde , je t'ai passée un mauvais lien ) 
il n'a pas encore perdu les élections ? ? ? 
mais c'est pas compliqué , non ? 
euh pas d'accord 
rhinocéros ( ionesco ) , le procès ( kafka ) , victor hugo , l'etranger , la conjuration des imbéciles ( jk toole ) , lumière d'août 
inconsciemment plus pertinent et je me demande sincèrement ce qu'on peut raconter pendant 15 pages qu'on ne peut pas dire 
monstre , monstre ? héhéhé . tu me connais , j'aime embêter 
contre ses propres démons au lieu de la culpabiliser , de la rendre responsable de choses qui ne la concernent en rien . 
ah , ca y est , je me souviens pourquoi je n'avais pas de header : c'est flou ! ! ! 
( je ne sais pas comment réagir aux " compliments " donc ~ ~ ~ ) 
chaque fois , j'ai envie de faire les bookschallenge , sérieschallenge etc ; je suis à deux doigts de me lancer et ... pfff . 
le cinéma , les séries tv qui ne représentent eux-non plus aucune réalité en ce qui concerne les relations entre personnages 
l'humilité est la vertu des impuissants . par notre grand et cher spinoza . 
merci , c'est très gentil <3 
l'humour n'est vraiment pas mon truc , merci au revoir 
poster tout le temps puisque d'autres le font , de rien , sosophia 
ce soir , en exclusivité , j'abandonne ma dignité : à quatorze ans , j'écrivais des poèmes sur skyrock . 
mais comment tu fais pour connaitre tous ces gens alors que t'es jamais sur twitter ? 
je l'ai pris par politesse mais dans ma tête , j'étais là : hors de question que je porte ça ! ! ! on voit à travers . mais vraiment . 
( ou secret story ou les anges ou que sais-je ) 
thomas est une référence ? 
tu cherches aussi parce que tu vas sur des comptes où les nanas passent leur temps à s'indigner d'un oui ou un non 
autres , ca passe mal , ca doit venir de moi 
et concernant l'exemple des relations humaines : pfff . ils savent très bien distinguer la réalité du jeu , déjà . parce 
tu vas me trouver dure ... mais , pour moi , l'alcool n'est jamais une excuse . 
oui . il organise des élections pour se faire juger sur son programme et renouveler la preuve de confiance du peuple blabla 
amen clement , je suis grave d'accord avec toi ( aurevoir ) 
spoilers : il est pas bien 
ahhh , je trouve que ça te va bien ! ! ! 
magique 
ah bon ? tu me pensais douce et efficace ? 
parce que . je l'ai décidé . 
en plus , mon atout charme , c'est ma personnalité . 
j'ai percé dans le milieu scatophile français !LINK! 
n'oublies pas que la société ( le patriarcat ) oppresse toutes les filles , qu'elles soient belles ou non , qu'elles soient 
deux ans après , à deux heures du matin , elle en parle . meuf , c'est un truc dont tout le monde se fout . arrête , c'est gênant 
la curiosité me dévore . connecte-toi avec facebook et poste en anonyme . en contre-partie , je te répondrai très sérieusement 
" d'effet néfaste " et à lui imputer des choses qui ne sont pas de son fait 
largeur du pantalon en 42 ) , en skinny , j'ai l'air d'un rôti alors . voilà . je prends slim mais j'ai l'air d'avoir une coupe 
hahahaha , bonne idée ! 
je me suis dit que , comme tu n'aimais ni le thé ni le café , le mug était le cadeau parfait 
t'es allé au salon de la femme musulmane à pontoise , à ce que je vois . 
tu aurais pu nier l'existence de cette conversation 
même s'il a ses limites 
devoir 
choisir la carte ... et regarde sur qui je suis tombee haha 
comment ne pas trouver une personne qui répondra : " non , non , je préfère que les mauvaises personnes soient tranquilles " ? 
les personnes qui racontent toute leur vie sur internet .. je ne sais pas si ca me met mal à l'aise ou si je respecte la démarche . 
intéressant 
difficile de faire machine arrière maintenant 
ça me fait exactement pareil avec mais il parait que , du coup , nos types s'entendent bien 
c'est même assez déprimant , je trouve . quand t'es sensibilisé sur un sujet .. je ne sais même pas comment le formuler haha 
je ne spoilerai pas mais je vais ( forcément ) parler un peu du film donc si vous voulez y aller l'esprit vierge et vide , ne lisez pas 
ca m'est d'autant plus insupportable que je faisais souvent l'erreur donc ca me saute au figure 
🎉 🎉 🎉 joyeux anniversaire 🎉 🎉 🎉 
meuf , il faut que je te parle . 
possible mais peu probable , je ne débats quasiment jamais ( donc je ne donne pas souvent mon opinion ) et personne ne me rt 
hahaha , sache que j'ai voté pour moi ( même si je ne suis gay ) ( et que je n'ai pas de baignoire ) 
je découvre souvent que des twittos m'ont bloqué alors que je ne les connais pas . ? ? ? 
je t'ajoute alors , je suis . dreams 
toi * oh le lapsus 
roooh , toi , alors ! 
vous me direz que c'est un peu ( exactement ) la même chose en france . comme l'avortement où les opposants parlent du droit de tuer une vie 
on veut des noms 
parce que c'est affreux dans tous les sens du terme , haha 
je pensais vraiment que tu savais . je ne t'aurais pas privé du bonheur de l'information et tu le sais 
je vais mettre fangirl prétentieuse dans ma bio en hommage , tiens 
vous êtes : les pires 
toujours dans le sentimentalisme et la " moralité " . 
et c'est assez cool de vous analyser sous ce prisme 
c'est la main souvent , non ? 
comme c'est un peu le moment de se la péter , j'ai envie de dire : la politesse , c'est de l'indifférence organisée ( paul valéry ) 
un danger invisible rt " les gens qui ne justifient pas les textes qu'ils tapent , c'est la cause n ° 1 de la misère dans le monde . " 
league of legends m'ont bien calmée 
les microbes ne partent pas en vacances 
hahahaha , tu as vraiment un problème avec l'humanite 
c'est parce que j'étais devenue vraiment insupportable . je suis partie pour me calmer 
4 ! ! ! moi , deux . 
cavacava , ma vie va à - 500 à l'heure , je m'ennuie grave , j'aimerai grave être stressée 
c'est quoi les retours dont tu parles précisément ? 
exact . mais je ne les juge pas - ou j'essaie de ne pas le faire - car c'est très difficile le militantisme , ca demande 
là où tu peux , a priori te dévoiler parce que tu choisis les personnes que tu fréquentes et donc c'est censé être safe , cool et sécurisant 
il n'est pas là ! 
euh non 
et encore , tu ne sais pas tout ! 
après , quand tu as les 4 lettres magiques , tape le sur wikipédia , c'est + complet 
et là , en toute innocence , je me lance dans la lecture de sa dernière publication ... et je découvre que c'est du bdsm ! ! ! 
maintenant que j'ai été sympa ( et gentille ) , dis-moi tout sur cette relation ! ! ! je l'exige 
c'est censé être un impôt sur le revenu indirect en gros 
idem , le bad trip était looong et chiant 
je suis entj , juge-moi : !LINK! 
ce n'est pas siii horrible , juste faux 
elle = pauline . ou paupau , si tu veux , huhu 
très déçue 
impardonnable . 
très dérangeant cette façon de traiter la peine de mort à la tv américaine . 
euh space engineers et mass effect 3 , je suis un peu frileuse pour me lancer dans heroes of the storm parce que les trois ans de 
t'es pas contre le grand remplacement ? ? 
oh , toi , alors 
100 % réticente 0 % curiosité 
la vérité : je culpabilise à mort de ne toujours pas t'avoir envoyé ce que je t'ai acheté alors que c'est sur ma bibliothèque et 
et entre le racisme anti-blonde et le " bronde " , merci au revoir 
euh bien et toi ? 
hahahaha . mon petit ami , qui est musulman , n'est pas du tout de gauche . ca te la coupe hein ? 
désolé , va falloir faire un effort sur l'humour pour que je le remarque 
exact . je suis la seule e du coin , j'ai l'impression . en même temps , tu me diras , je ne parle à quasi personne , hahaha 
tu as toi-même invalider ton argument , on n'a pas attendu loft story pour se moquer et exclure les autres élèves . 
minces ou non , malades ou non . chacune doit composer et lutter contre ce système et tu n'as pas à " hiérarchiser " les 
débats ... j'aime bien discuter avec les gens mais souvent , ils mésinterprètent tes paroles 
( faulkner ) , harry potter ( sans aucune honte ! ) , belle au seigneur ( cohen ) , don quichotte , a la croisée des mondes ( pullman ) 
avec sa tronche de mal-baise . 
l'unique raison d'aller voir le dernier woody allen : joaquin phoenix 😍 
pq inclure les ordinateurs et les smartphones ? il y a des stats pour prouver qu'il y a un certain nombre d'usages pour la tv et la radio ? 
en choisissant la féminisation de l'ia , ex machina offre une allégorie de la chosification de la femme d ... !LINK! 
avec des vieux ( 55 ~ 65ans ) , on pique-niquait pour apprendre à se connaitre avant de faire une partouze . 😑 
hahaha , comme nietzsche , tu penses que l'homme est une corde tendue entre la bête et le surhomme ? 
mauvais truc ( ça me perturbe de parler à plusieurs personnes ) 
je suis très sérieuse ( et je rappelle aux gens quand ils me promettent des choses donc fais attention ! ) 
j'ai répondu harry styles il y a longtemps 
c'est basé sur des moyennes obsolètes donc ca contente quasi personne . si on reprenait les mesures et qu'on faisait une 
c'est un film très honnête . 
a chaque galère ( l'intérieur d'une voiture maculée de boue à cause de la meute de chiens de chasse , la quinqua qui te parle du cancer 
bon , je ne trouve pas :/ 
crasse et pitoyable 
amen , mille fois . #lrts 
le flegme personnifié . 
je ne vois pas d'autres explications 
non mais quand je stalke un peu , je suis toujours quasi d'accord avec toi mais je trouve que t'es un peu trop agressif parfois 
je suis un être de paradoxes 😎 😎 
moyenne ( parce que c'est comme ça que les tailles standards sont calculées ) , plus de personnes y trouveraient leur 
puis je donnais souvent tres souvent mon avis sur absolument tout et maintenant , j'ai envie d'un peu plus de discrétion 
qu'est-ce que tu lui reproches ? ( vraie question ) 
considérée comme un luxe . 
t'étais pas communiste ? 
de gagner aux boules ? je suppose :D 
oui , cette histoire est sans intérêt , mes propos sans intérêt mais cette histoire m'a vraiment fait quelque chose . 
buffymars n'est responsable de rien sauf d'elle-même . c'est exactement le même mécanisme de pensée que dire " les femmes 
santé , je veux dire ) 
tu me mets la pression 
en plus d'être beau , tu seras bien foutu ... n'as-tu donc aucune pitié pour le commun des mortels ? ? ? 
je trouve que la saga harry potter est la pire espèce d … — non harry potter n'est pas exempt de défauts que je re … !LINK! 
mais c'est quoi ces gens qui se créent des comptes privés , c'est contraire à l'esprit de twitter ! ! ! 
ausecours 
t'as un vrai problème avec les " male tears " 
mmmouais 
c'est cliché sur cliché ... il y a tellement de bêtises que je ne sais même pas par où commencer 
je ne la connais pas du tout mais on m'a déjà parlé d'elle sur ask ... 
exact mais c'est assez difficile à trouver . dès que j'essaie de débattre un peu , les gens sont très réticents 
quel est ton style de vie idéal ? — bobo parisien bien-pensant ou gauchiste féministe !LINK! 
j'ai exactement le problème inverse , pensée trop synthétique , c'est une horreur de développer dans les dissert pour moi 
mais là où c'est un peu chiant , c'est qu'ils s'imaginent qu'être cyniques et blasés , c'est être plus " lucide " et / ou intelligent 
hahaha , bah , je déteste qu'on me dise " c'est pas toi , c'est les autres " et / ou " t'es pas tombée sur les bons " pcq ca ne sert 
je regarde ta page wikipédia ( pour te juger , bwhaha ) 
quel mauvais perdant 
j'ai attendu un peu que tout le monde se calme mais la soirée était déjà bien bien pourrie alors j'ai inventé une excuse et je suis partie 
oh , putain ... aucune dignité , malaise maximum 
( pas de rt , merci ) ( <-- haha , je fais trop la meuf ) donc ( dans le désordre ) : un ami retrouvé ( uhlman ) , maupassant ( un peu tout 
eh bien , si tu n'apprécies pas le terme , pourquoi rt ? 
je croyais que c'était définitivement acquis le fait que je sois une personne géniale ? ? ? très déçue 
race supérieure ! 
la magie de l'écriture et du partage 
( bon , j'adore être méchante , aussi ) 
pour la plupart des gens . on n'achète pas un ordi ou un smartphone en se disant : cool , je vais pouvoir regarder la tv 
disons que c'est celui qui joue le plus au jeu de la démocratie 
pour une fois que je bouge mon cul pour aller à un apéro entre étudiants en droit , il fallait que j'ai un gros bouton rouge sur la tronche 
le pacs ne suffira pas en lui-même , il faudrait une vie commune , par exemple 
des conseils de twittos à suivre ? 
ouais mais bon ... c'est quand même une expérience assez traumatisante , je pense 
mais . elle n'est pas contradictoire . enfin , je trouve . mais je m'identifie assez au personnage donc je ne sais pas si 
j'aurais mieux fait d'être pitoyable car : ca s'est mal passé 
bwahahahaha , c'est la première chose qu'on pense de toi , oui 
sans parler de particularité physique ( je peux en parler , je fais 1m56 , c'est affreux pour t'habiller ) , les standards sont 
je ne sais pas trop quoi mentionner entre la mort de ton dentiste et les inquiétudes étranges de ta mère donc : voici ma reponse 
bon , bah , je n'ai pas appris grand chose ( précision : je ne regarde pas oitnb ) mais c'est un bon début ! 
hahaha , j'avais trop peur que tu l'ais déjà . ne l'achete surtout pas , je te l'ai pris 
raciste ( c'est d'époque ) mais je me dis qu'il n'aimerait pas les méthodes car ce n'est pas de la résistance mais de la lâcheté 
! ! ! presque comme moi 
mon moi de quatorze ans est une grosse conne 
tu vas aimer , j'en suis sûre #laprétention 
toi ? ! faire du sport ? ! c'est trop marrant / mignon à imaginer , hahaha 
je ne comprends pas , je suis tellement géniale ! 
la vie va bien , je me fais des amis ! ! ! 
( tu parles mal le français pour un patriote : !LINK! ) 
maintenant , je peux vous parler de mon rêve de la nuit dernière . 
il s'est tapé un fou rire sur un minion qui ... l pète . 
c'est un peu l'anti-avengers . pas de scènes d'action au sens classique , on ne vous raconte pas que c'est le seul espoir de l'humanité 
pareil . sauf que le pantalon 42 me va ( plutôt ) bien en haut ( j'ai : grosses fesses , grosses cuisses , petits mollets , 
attentats de ce soir ! ! ! " ... 
donc je ne mets que son nom ) , les racines du ciel ( romain gary ) , la lettre écarlate , zola ( idem ) , orgueil & préjugés , lolita 
ah bah voila . dès que j'ai fait le serment d'être gentille , plus personne m'a calculé . maintenant que je suis redevenue méchante , rt fav 
joyeux anniversaire ryan gosling , mfpgpfpdtb 
d'ailleurs , j'en parlais avec un mec ce soir et il me disait : " ouais mais en fait il faut te parler longtemps pour t'apprécier " 
haha mais nooon , c'est normal , on veut toujours être le plus beau ou la plus belle pour sa moitié 
maigre consolation ) , sinon , j'avais lu qu'il y a une communauté qui propose de fabriquer ses vêtements soi-même ? 
tu sais parler à mon c ... oeur 
cette histoire de liste , c'est affreux . gros soutien à toutes et à tous . 
je deviens sociable , c'est assez affreux mais c'est cool pcqu'on apprend pleins de choses ( et c'est toujours bien d'être 
alors alors 
ah bah t'auras plus rien les prochaines années , hein 
pour la plupart , vous êtes dans les études supérieures et vous ne savez même pas faire un tweet sans oublier le subjonctif bordel 
après , il est vrai qu'il y a pas mal de cons chez les potterheads / étudiants en droit mais c'est un peu partout le cas 
il y a got derrière , aussi ! ! ! 
sympa la guirlande de noël , tu as l'air d'une personne joyeuse 
ah , c'était une blague ? 
mais comme tout le monde fait pareil , faut aller vite , c'est les tailles qui partent en premier donc ... quand t'es un peu 
ca ne m'étonne pas , je suis une personne marquante 😎 
mais tu fais comment pour te blesser à l'épaule en agrafant un soutien-gorge ? ? ? 
bon , sinon , le film est nul . ça faisait longtemps que je n'avais pas vu une merde pareille . 
toutes les questions sont bonnes à poser , même si les réponses peuvent être nulles 
haha , en tout cas , ton type te va super bien . 
mon conseil : soigne-toi et moque-toi du reste ! un orgelet , c'est comme un gros bouton rouge finalement . ca n'altère pas du 
clairement , j'ai dans un état de rage , je ne te raconte pas ... 
joyeux anniversaire en retard ! 
pas l'image du corps dans nos sociétés ni le fait que vous ayez encore besoin d'une autre personne que 
ca tombe bien que le tweet soit up pcq j'ai oublié cette histoire ! ! ! 
des relations privées ? 
oh , putain , t'aurais vraiment pu faire mieux . : v 
tu ne peux pas googler comme tout le monde ? 
bouhouhou , la mauvaise foi , c'est moche 
pas besoin d'argent pour que les lumières et l'amour clignotent ( hahaha , on dirait que je suis ivre ) 
trans , par exemple . 
du coup , je ne sais plus trop quoi dire , aha 
oui et toooi ? ? ? 
de s'abrutir , par exemple ? 
euh t'as le même pseudo ? 
dans un monde idéal , oui . dans la réalité : non . exemple , le droit des obligations (= en gros , très simplifié = droit des contrats ) 
bonjour . ca n'existe pas les " vides juridiques " , a + 
j'ai l'air gentille sur mon profil , trop cool ( après , on s'en fout de la réalité , hein , c'est juste pour des trajets hohoho ) 
mais tu connais des mecs qui l'ont fait ? et pire , t'acceptes de coucher avec eux ? ? ? ! 
les grands penseurs romains qui pensaient que la culture hellénistique ou le théâtre pervertissaient la jeunesse ? 
en fait , l'apéro , c'est un bar . donc quand elle m'a dit " chez moi apéro " = on se retrouve chez elle puis bar 
ma schizophrénie : quand les autres critiquent les profs et étudiants de droit , je les démonte 
tu ne trouveras pas ( je ne suis pas dans la base de recherche ) , donne ton facebook , je t'ajoute :) 
elles ont passé 30 min à insulter julie de secret story de pute etc 
c'est pareil qu'irl sauf que t'as x1000 personnes qui s'incrustent 
je pensais que tu refusais d'aborder ces sujets ? 
j'ai des homos qui sont là " je ne m'associe pas à ces dégénérés " 😐 
la technique est un peu limitée car j'aurais lu , sous ton fameux tweet où on s'est rencontré , à quel point t'es un gros nazi 
haha , c'est pour refléter ma tête irl . mes amis ( les quelques-uns que j'ai ) trouvent que je ressemble à dégoût de 
mmmouais , je regarde encore mais je sens venir le truc ( parallèle avec la pièce de théâtre , l'assistance , blabla ) 
hâte de lire tout cela , en tout cas . tu as une belle plume ! 
etudiante-en-droit-potterhead : ouais y a quoi ? ? ? 
exploration baroque et fantaisiste du conte dans toutes ses dimensions , tale of tales est un pari risqué , ... !LINK! 
je viens de quitter une soirée pour regarder koh-lanta #jecroquelavie 
mes soldes : je fais du 42 donc impossible de trouver ma taille dans les rayons classiques , impossible dans les rayons grandes tailles \ o / 
j'étais là quand tu twittais encore beaucoup ! il y a longtemps longtemps 
