même symptôme carrés avant mort définitive de mon disque dur ... j'espère que les sauvegardes ont déjà été faites :) 
oh mon paul ... que tu es grand et beau ... #bookporn #michelrabagliati !LINK! 
huhu rt : les anti mariage homo ont frigide barjot . les pro - ont george takei #win !LINK! 
je viens d'apprendre qu'en réalité , la chanteuse de savages ne s'appelle pas jehnny beth mais camille berthomier et vient de poitiers #choc 
tu as vu le plan de sécurité mis en place ? 
on demande à voir ! 
elle teste notre loyauté ! 
twitter , il te faut écouter : empress of - water water !LINK! <3 
2014 sera ou ne sera pas . dans tous les cas , le clip de " two weeks " , c'est par là : !LINK! 
ah , elle est déjà faite celle là : !LINK! 
je viens de m'abonner à . donnez moi des vacances . plein . merci . 
mais oui ! je vais songer à ma programmation de rêve ^ ^ 
alors c'est parti pour du " moite mais punchy " \ o / !LINK! 
j'imagine que cette fois , on fera plus que " oh c'est bizarre quand même tous ces moucherons " :D 
ptet déjà proposé mais dans le genre " simple et sans fioriture " , il y a aussi the old reader !LINK! :) 
va voir la page " about " :) rt : un superbe ( faux ) site dédié à la promo du nouveau x-men ! !LINK! 
et à mon arrivée en ville , le comité d'accueil se compose de hélaine la moutonne , ronchon l'ours et noémie la tigresse :D #perfectgame #acnl 
croquis de plage @ palavas-les-flots #moleskine #drawing #creepy !LINK! 
est-ce mal de dire que je m'attendais à pire ? 
c'est que je suis une grande masochiste musicale qui aime pleurer sur les 1ers albums de groupes désormais déchus :) 
oh j'ai très vite regretté ... #souillée 
on a une belle cargaison de guignols à leur proposer s'ils veulent :) 
j'en dis que si t'y vas , j'y vais :) 
ce mulet ce mulet !LINK! #robyn #röyksopp ( cc ) 
oh la surprise , un album de 2013 ! mais euh ... c'est si mauvais que ça ? 
mmmm c'est une beta ? cela ne me parait pas du tout fini : s 
en fait , dès que c'est à peu près brun avec du poil , ça marche ? 
doux jesus :D mais c'est tout à fait ça ! 
fais gaffe , à tweeter plus vite que ton ombre , je vais t'engager comme chasseuse de news musicales pour :p 
bon j'ai avancé l'heure du goûter et ce premier morceau me plait bien bien bien ! 
toi qui n'attendais que ça ^ ^ #luckyboy 
♫ ♪ elle est des nôootres ♫ ♪ have fun girl ! 
j'ai bien bien aimé la première , " brainfreeze " , mais le reste m'a semblé un peu trop homogène ... je ré-écoute pour voir . toi ? 
halala , jipé , tu me connais déjà si bien ... <3 
défifou - jour 2 #drawing #aliceinwonderland #madteaparty #dormouse !LINK! 
elle a toujours été un modèle pour moi ^ ^ 
oui je suis curieuse de nature . j'ai résilié environ 3mn après :) 
sortir de chez rougier & plé sans le moindre carnet à croquis que je ne finirai jamais \ o / #femmeforte 
vas-y , vends moi du rêve :) 
dictons du jour : quand tu n'as plus de chaudière et les cheveux gras , un joli bonnet tu porteras #winteriscoming #rip 
lolilol rt : rt : : j'avais raté ce très joli kamoulox du débat #mariagepourtous au sénat !LINK! 
mais oui ! boire ou manger , pourquoi choisir ? 
ce soir c'est irish post-rock avec ! merci :) #autopromo 
coucou les jaloux ! #frog #duck #masks !LINK! 
quand c'est la famille , on fait comment ? 
ce soir c'est concert de warpaint les enfants ! ♫ keep it healthy – warpaint !LINK! #nowplaying 
il est 11h : j'ai dépilé tous mes mails ( de pub ) , les news ( pathétiques ) , fb ( still asleep ) , twitter ( rip fred ) . la journée va être longue . 
mon planning est vide . j'ai reçu mon jeu de mölkky . let's play in da open space bitches \ o / 
j ’ écoute le nouveau #sufjanstevens . je suis mitigée sur le reste mais " blue bucket of gold " est si belle ... #repeat 
c'est beau #nowlistening 
tu te rappelles l'orage qu'on s'est pris sur la gueule ? un collègue m'avait alors prêté un tshirt pour que je sèche ... :) 
je rejoins l ' #arméetargaryen #gotwar , fire and blood ! rt pour 2 places #gotvip ! !LINK! 
c'est fort aimable mais à priori , dieu m'a entendu :) 
marf ... je compatis et prie pour son bon rétablissement . 
tu pinailles ! 
je suis incapable de vous en citer un bon film mais eva green conserve quelques atouts #gorgeousfriday 
un putain de sticker manif pour tous collé sur un panneau solidays . malgré la pluie , la moisissure s'accroche . #solidays2014 
nous venons de perdre une heure , je suis totalement à la bourre mais le défi continue \ o / … !LINK! 
ah tiens , faudra que l'on parle de la fin , nous avons des théories différentes par ici :) 
tu veux dire comme muse ? :) :) 
quel mec facile . 
fallait pas nous quitter :) 
huhu oui , petite pensée également pour ceux qui appellent leurs femmes " maman " une fois que celle-ci a enfanté ... 
devoir racheter le tshirt de marque d'un collègue car la machine en a arraché tout le velours et pleurer son billet de 50 € #franklinmarshall 
han , des plans de métro en #lego <3 !LINK! ( cc ) 
oui , c'est tres important nicholas ! 
elle fait chier là un peu ... remarque , de barcelone , paris n'est qu'à 2h d'avion :) 
hahaha , avec une " population féline qui croit à un rythme de 200 000 chats par an " , je dis bon filon ! 
il n'est jamais trop tard pour une nouvelle découverte 2013 <3 ♫ sweet dreams – angel olsen !LINK! #nowplaying 
exactement , une paire de grand talent ! 
et bien c'est propre et joli ^ ^ 
ah bah voilà , j'espère que tu as savouré comme il se doit le trailer de zombie ass :) 
je l'ai regardé à cause de toi et sache que je t'en veux ! on a même pas été jusqu'à la fin tellement c'était laid ... 
oui ce fut formidable :) 
tout ça pour de l'or rose , cette abomination ... 
j'étais perplexe sur le cas #girlsinhawaii , puis j'ai écouté ce titre : !LINK! #belgiumisgood 
oh du parallaxe ... ça peut-être intéressant ! 
la question étant : mais pourquoi ? 
c'est gentil mais j'ai déjà le mien , like a groupie :) ( cc ) 
aussi sur spotify ! verdict ? 
merci merci :) c'est en très bonne voie ! 
tout ce lyrisme , cette mélodie ... c'est de si bon goût :D 
pour la même raison que le nez rouge , le jouet en plastique , etc :) 
4 suites sur les 5 prochains films et bé , ça fleure bon l'inspiration tout ça ... #soupir #lastrt 
espérons qu ’ elle soit un peu plus efficace niveau « gestion de fin du monde " que dans melancholia :) 
tiens , tiens , on peut même plus être tranquille sur twitter ! scandale ! 
le nouvel album de sort le 24 juin prochain , il ne peut qu'être merveilleux :) !LINK! #birthday #winkwink 
pourquoi personne ne parle du concert gratuit de au carmen ( pigalle ) le 2 juin ? #booked #joie 
j'ai tenu 48 secondes , ce qui est déjà énorme ... 
je perds de plus en plus foi en la musique en ce moment ... 
quelles oreilles mes aieux :) ah tiens , y'a aussi le mec de utopia / misfits qui danse dans le clip !LINK! 
+ 1 pour !LINK! :) 
je dis oui ! et suis volontaire pour pondre le logo :p 
14000 seulement ? mais donnez moi les clefs ! 
aujourd'hui , dans le monde merveilleux des séries , j'ai découvert ceci : #buffy #girls 
vient donc de sponsoriser nos cauchemars de cette nuit ... #johnnygothisgun !LINK! 
bah quoi , c'est joliii 
un extrait ( pour se faire du mal ) ? 
mais avec joie :) 
le dernier asterix en regorge ... ce qui n'est pas gage de grande qualité :) 
même concept que les 24h de la bd : 24h / 24 pages de bd à pondre sur un thème dévoilé le jour j :) #fou 
pour moi , portishead et qosa . après juste pour l'aspect show , je suis curieuse de voir die antwoord allumer la foule :) 
ce qui aura eu comme effet de me faire pouffer de rire dans le mien * nettoie ses lunettes * 
5.8 sur senscritique ... madame est joueuse ^ ^ 
hein heinnn , ce serait donc les australiens les copieurs ! 
dieu est paracetamol . 
on va dire ça :p ce sera peut-être mon vinyle du mois de mars ... 
motivation ras la moquette sauf pour écouter le nouveau !LINK! 
menu musical du matin : + #petitenoir + #micachuandtheshapes ! merci ! 
se dessiner sur la peau , c'est rigolo ! #tattoo #posca 
a part ça , ma critique s'arrêtera au mot navet :) #monumentsmen 
perdue sur quel album ? 
cela reste cohérent en-soi ^ ^ c'est désormais un autre groupe . qui peut plaire à d'autres gens . 
pourquoi pas . #sicilia #pussycat !LINK! 
bien qu'il possédait le dernier iphone , mon voisin de métro sentait la charogne #poesiedusoir 
non mais maintenant oui et j'aime bien bien bien :) thx ! 
c'est bon , je suis une pro de la grue , attaquons maintenant la grenouille ( oui , j'ai des dimanches de folie ) #origami 
ah oui et donc : !LINK! 
pratique ça , nous mâche tout le travail :) !LINK! 
je ne sais même pas pourquoi je m'inflige ça à chaque sortie d'album ... 
huhuhu , c'est tout . 
une nouvelle formulation chaque semaine , je suis impressionnée ^ ^ 
l'insipide trio de tête du dernier #godspeedyoublackemperor cache un sublime dernier morceau !LINK! 
jeux d'enfants : encore un survival manga ayant pour cadre l'école et pour protagonistes ... wait for it ... les rebuts de la classe #lassitude 
ils ont craqué pour nous foutre tegan and sara en shortlist entre godspeed , purity ring & colin stetson !LINK! 
tu t'y connais ? 
je ne connais / n'aime presque rien de la prog de #rockenseine2015 ... je me sens vieille et désappointée ... 
héhé , c'est que madame a du goût ;) 
que veux tu , nous aimons les bordures à tremblote :) 
alors , il en dit quoi phoneless des sorties d'hier ? 
, un nom qui trainait ici et là sans que je ne m ’ y penche plus . grave erreur !LINK! 
désagréable même à l'écrit :) 
et offert dans chaque boite , un coupon de téléchargement " dominique-nique-nique " ♪ ♫ 
oui oui oui , de la bonne gouaille anglaise ! 
alors , après approfondissement , qq morceaux ressortent , mais je ne vois pas du tout la ressemblance avec girl band ^ ^ 
tounafé , car en chapeau , tout me va :D 
oui certes , vu comme ça ... 
j'ai découvert hier soir et depuis , je l'écoute en boucle <3 !LINK! 
et sans regret aucun ! 
ouh je la garde celle là #fail :D 
en pleine observation d'alvaro ortiz , auteur de l'excellente bd " cendres " , en dédicace aujourd'hui à #bdnet bastille 
je vais surtout faire preuve de ponctualité sur l'heure de départ :) 
* couic * :D 
non seulement ça donne envie mais ça me rappelle aussi les 7 années que je viens de passer sans prendre + de 10 jours de vacances d'affilés . 
je vais attendre d'entendre qqchose avant de faire ma biatch :) 
le chanteur de viet cong a visiblement fait le tour des bars malouins avant de nous rejoindre ... #routedurock #coing 
dieu que c'est bon :) 
en même temps , quand je vois le niveau d'écriture des devs , pourtant cadres et diplômés , ça fait aussi très peur :) 
st . vincent on le savait déjà avant :p 
" the golden age " , premier album de est un soufflé . certes très joli d'apparence , mais soufflé quand même . je suis déception . 
toi aussi , découvre avec joie ( ou pas ) si tu auras une bouteille coca-cola à ton nom !LINK! 
the national , quelle idée ! c'est le dernier daft punk qu'il te faut :p 
lou doillon qui mange un bobun #starspotting 
y a-t-il réellement une bombe dans notre tgv ? le suspens est à son comble sur le quai de la gare de valence : s #diehard 
me too , mais après nous avoir pondu un putain de bad girls , on a le droit de s'attendre à mieux :) 
c'est un peu un album à aller se mettre dans un coin de pièce et pleurer nan ? #glauque 
twitter , le mac , c'est que madame penche dangereusement vers le côté geek de la force ;) #goodgirl 
nope nope je parle de jeanne . torres , elle , a su combler toutes les attentes ^ ^ 
ah oui oui , j'ai toujours réussi à y trouver mon bonheur puis en cas de désastre ... je revends avec marge :p #vile 
défi fou - jour 3 " la môme cotillard hantée par le fantôme de piaf " #edithpiaf #marionco ... !LINK! 
certes mais je les aimais surtout pour voir en un coup d'œil les titres qui me font vraiment frétiller dans tel ou tel album 
on va commencer par un saut au dessus d'un banc si tu veux bien ^ ^ 
han ! ce sont les arcade fire qui reprendront " games whithout frontiers " <3 #katebush #petergabriel !LINK! 
il est si mignon :) 
oh le cool cadeau glissé dans mon colis de maillot de bain 💀 #skeleton #joliebroche !LINK! 
avec un mariage prévu 2 semaines après ... rip :( rt : ‘ glee ’ star cory monteith found dead !LINK! 
ces 2 heures passées sur la banquette près de sharleen spiteri m'auront bien fait sourire pour la semaine :) #lovescottishaccent #texas25 
après c'est avant tout un truc à voir sur scène . robyn à pitchfork fut l'un des meilleurs show live de ma petite existence :) 
je pense avoir fait + de réunions dans ma nouvelle boite en 10 jours que dans mon ancienne en 3 ans :) 
owiii , ou un jus de mangue #teamfruits 
on commence par un petit stream de " mosquito " , dernier album des yeah yeah yeahs !LINK! 
#spotify , tu me déçois ... je vais donc voir un peu plus en détail ce que #deezer et #googleplay ont dans les tripes ... 
#ffback également membre de la secte des web addicts musicophages ;) 
alors tu es tout pardonné ;) 
entre 3 infamies , écoutons ces 5 mn de bon sens ( rt ) #mariagepourtous !LINK! 
mais oui c'est tout nul ... l'une des rares salles à proposer des films d'horreur ( certes sur fond sonore de rer mais quand même ... ) 
paye tes 6 étages à pieds dès le matin \ o / 
raphaël mezrahi qui se cache dans son écharpe #opera #starspotting 
j'ai un nouvel ami #creepy !LINK! 
encore un mec chelou qui se met à 10 cm de ma tronche pour crier " miam " et s'enfuir :D #creepy 
voir dave grohl s'agiter derrière sa batterie me fera toujours penser à ça : !LINK! #grammys #muppets 
ouh que c'est joli un chandelier en led !LINK! 
et voici la bande son de votre réveillon bande de veinards ! ♫ fuck yeah 2014 ! nø wayme !LINK! #nowplaying 
: si vous me cherchez , je suis au premier rang devant savages . évidemment . #rockenseine 
oh , dans certains milieux ça peut le faire ^ ^ 
huhu idem , discrétion totale en open space :p 
graphique ou plastique , choisissez votre camp !LINK! #teamgraphique 
quoi , tu n'adhères donc pas à la tendance " tête de gland " du bonnet carhartt ? je suis déception . 
c'est ... d'un goût certain . ( et si alicia keys pouvait se le foutre bien loin son dna , ça m'arrangerait aussi :) ) 
jene me rappelle pas bien ... je peux juste dire que c'était monochrome :) 
bonheur fruité qui est d'ailleurs disponible en cubi ! 
après kate bush , la dame qui chante sur la ligne 8 a entonné du mike oldfield <3 #goodmorning 
pourtant groupie des deux actrices , je dois avouer que la ba ne me donne pas du tout envie ... 
le projet #mariagepourtous reviendra à l ’ assemblée nationale dès mercredi en seconde lecture . parfait , après on la bâche et on va bouffer ! 
et bien encore une bonne candidate au top album 2014 #sharonvanetten #arewethere 
le jeudi , c'est écologie ! #cartoon !LINK! 
oh , mais il va être temps de préparer mon costume :D !LINK! 
j'aime ce gros plan d'auréole bonus ! 
car cela fera environ 30h qu'il essaie d'installer un truc sur mon pc , en vain :) #fou 
mon petit message gtalk demandant à 1 collègue le nom de king renly vient dc de s'afficher via projecteur en salle de réunion :D #boulette 
cursed ? elle a invoqué satan pour supprimer tout ce qui se trouve behind the wall ? :) 
ah c'est 2009 the xx ( oui je pinaille :p ) 
oh , un live report de à la ! !LINK! #indiepoprock 
je suis tentée de faire un croquis sur la prestation d'angel olsen au festival mais ne serait pas content ... :) 
héhé . du porc et des nouilles , what else ? 
comme je n'ai pas le droit d'écouter de " trucs qui hurlent " à la maison , je me fais actuellement jouir l'oreille avec du eths #musicalporn 
après il faut voir si l'on préfère avoir mal aux jambes en 2nde ou mal aux tympans en 1ère :) 
showtime rt : c parti pour l'examen du projet de loi ouvrant le mariage aux couples de même sexe en seconde lecture #directan 
genre on peut gambader aussi vite avec une brochette dans le genou ... :p 
huhu , c'est qui va être contente :p 
ou le génie d'un " no limit " repris en violon / voix <3 #2unlimited #lfsm 
" vous êtes la moyenne des 5 personnes que vous côtoyez le plus . " - jim rohn ​ je vous laisse y penser 5mn :) 
laisser la voisine croire que l'odeur forte dans le couloir vient de la couche de son enfant et vite rentrer mettre son rustique au frigo :) 
le clip de mouth mantra par et ce twist de visage ( 5 ' 23 ) <3 !LINK! 
oui bah il a surtout failli avoir son paquet de cerises dans la bouche :) 
ah bah voilà ... ( cc ) rt : l'instructive carte des artistes préférés de chaque état américain : !LINK! 
" ikea rappelle les ciels de lit en raison de risques potentiels d ’ enchevêtrement et d ’ étranglement " #douuucenuit ♪ ♫ !LINK! 
pile ce qu'il me fallait pour émerger en douceur :) 
ah connais pas , je garde sous le coude car je veux finir breaking bad avant :) 
je le fus aussi . mais vraiment , c'est juste génial . scénaristiquement parlant . 
qu'il est malin ce stephen hawking :) !LINK! 
elle date pas d'hier , mais reste très efficace : noël approche ! ! ! 
y'a pas de mal à se faire du bien #amazonslut !LINK! 
bah figure toi que photoshop est bien le seul truc que j'arrive à gérer ce matin :) 
la dame du banc d'à côté me demande en toute simplicité si je ne viens pas de lui cracher dessus :) 
petite pensée pour ce brave #msn messenger ( 1999 - 2013 ) qui s'est éteint aujourd'hui dans l'indiférence générale #rip 
bah oui mais c'est dans l'essonne ... 
c'est plus de l'amour à ce stade ^ ^ 
j'ai ri . rt : je viens de terminer " le rouge et le noir " , sacrée plume cette jeanne mas . 
hahaha , prolifiques les petits ! un avis sur le groupe iceage ? 
je l'ai acheté en mode mini-bd , j'ai aimé et le public visé est à mon avis + agé ;) 
#directan ♪ ♫ egalité ♪ ♫ egalité ♪ ♫ 
avec tous ces événements , j'en ai loupé ce magnifique teaser #americanhorrorstory #exciting !LINK! 
c'est bon , je crois que je tiens ma découverte musicale de septembre > chelsea wolfe !LINK! 
bien le merci ! 
mmm tu peux avoir les entrées de gamme a6 neuves à 99 € ou sinon ma vieille mienne gamme supérieure en a5 ;) 
mais comment peut-on rester insensible à cette voix étrange ? remarque moi je ne comprends pas bien l'engouement pour les am ^ ^ 
la gueule de bois du vendredi matin au bureau \ o / #mourir 
hiii je veux un mini robyn :D 
mon précieux : * #tattoo #pigeon !LINK! 
tout s'explique mon brave monsieur ;) 
oui mais là c'est amplement justifié :) tu peux d'ailleurs ajouter les paroles à ta liste de lolilol 
and again ( et mes collègues me détestent huhu ) #distribugirl #superpower !LINK! 
oui , j'entre dans ma période 1 jour = 1 kaki et bientôt ce sera le tour des litchis \ o / #teamfruits 
j'aurais quand même bcp plus envie de cracher mes noyaux de cerises dans l'herbe que dans la corbeille à papier de l'open space ... #sigh 
il est très laid mais très doux :D 
et bé ... cet article de m'aura un peu coupé la faim mais bien ouvert les yeux . diffusons , diffusons . !LINK! 
rattrapons cette matinée avec le nouvel album de sharon van etten : !LINK! #nowlistening 
bonjour , geek musicale à tendance dessinante , je recherche un nouveau chez moi :) 850 € ( max ) / 25m2 ( min ) / paris ( + vers bastille ) #keur 
mmm c'est compliqué ^ ^ puis ils ont toujours pas remis les étoiles et ça ça pue . 
suis également très fan :) 
avec , on a rencontré sharleen spiteri ( ) et c ’ était cool :) #texas25 !LINK! 
déco simple et humble à l'image de leur chanteur #rockenseine #thehives #puppetmaster !LINK! 
seconde écoute et je suis déjà bien + dedans que je ne le fus pour tramp . le milieu du disque est en dessous du reste ceci dit . 
un exemple ? 
allez , dans 5mn ce sera sec :) #sicilia #drawing #moleskine #fishcase !LINK! 
je viens d'écouter environ 40 secondes de #autreneveut et me demande qui sont ceux qui arrivent à les dépasser . 
bon c'est pas le tout , il est l'heure d'aller taper sur des tambours #everythingeverything !LINK! 
sage que tu es . m'enfin c'est triste . 
je sais ... puis je devais avoir les murs couverts de posters des worlds apart , comme quoi , rien n'est jamais perdu :D 
après des mois d'absence , je relance #foursquare et découvre que le maire de ma boite n'est autre que collègue king renly ^ ^ 
je viens de me recréer une page deviantart !LINK! pas encore sûre de ce que je vais y mettre . #setâte 
haha shit pardon :D con de bot ! 
je l'aime si fort cette petite :) 
ah oui ça on va en bouffer un moment , ptet pas autant que du boutin mais quand même ^ ^ 
parle pas de malheur , j'ai mal à l'oreille depuis ce midi ... 
les gens sont formidables rt l'homme qui mange son bol de céréales dans la #ligne4 !LINK! 
je cède une place pour st . vincent tonight . anyone ? !LINK! 
en plus de sa cleptomanie ? décidément , je l'aime de plus en plus <3 
compassion totale :) en même temps , n'est on pas toujours + attiré par ceux avec qui l'on peut partager ses hobbies ? 
je refuse . 
et c'est ainsi qu'elle entama son troisième manga en plein open space :) #productivité 
validé ! 
cadeaux inside : découvrez la musique sous la douche et gagnez en une . - #olybop !LINK! via 
tourne lana , tourne \ o / ( cc ) !LINK! 
héhé , je vois que nous avons quelques références communes ^ ^ 
aujourd'hui je serai forte , je ne commanderai pas sur #amazon . juste deux fois sur #etsy :) 
bonne déduction :) 
oh que oui , very disturbing et grande performance d'acteurs ( enfin surtout ellen <3 ) 
je n'ai pas eu le même choc émotionnel qu'avec « pain is beauty » mais le niveau est fort bon . « survive » est très belle . 
qu'est ce que tu as fait encore ? 
ou l'on apprend dc que lana del rey a une tessiture plus grande que celle d'adèle ou björk ... #gni 
treize années plus tard , j'écoute ceci presque sans honte :) !LINK! 
aujourd'hui , il y aura eu ceci . can't be a bad day . #skins #kathrynprescott 
je ne comprendrais jamais les remakes uk / us ... 
#gorgeousfriday , votre fournisseur officiel de roussitude ! feat . kelly reilly <3 
" et c'est pas fini ! " #séminaire #corporate !LINK! 
bon bah il est comme d'hab le nouveau : tu dodelines de la tête sur 2 chansons et puis ... zzzzzzzzzz #boring 
des mojitos , espèce de troll belge :) 
et sinon ce soir , je vais voir björk sous un chapiteau #toutsimplement 
c'est la rentrée ! alors on sèche ses larmes et on dit coucou à freya mavor pour le #gorgeousfriday :D !LINK! 
j ’ ai un poil débordé sur le timing … mais je l ’ ai eu mon lapin d ’ argent \ o / #23hbd #done !LINK! 
défi fou - jour 3 " dessine un mec qui fait du jet ski en jonglant avec des #hamsters " # d ... !LINK! 
coucou :) !LINK! 
ohhh mais ce soir , c'est à la maroquinerie ! le frétillement est total #groupie !LINK! 
pourtant grand gagnant du mercury prize 2013 :) 
cette horreur est donc extraite de l'un des manga les plus vendus actuellement ... je . #attackontitan 
défifou - jour 1 #drawing #deadkitty !LINK! 
sans doute un traître du co-dir pour nous obliger à boire du caron pas bon > __ < 
#lesgens qui ont une photo sexy d'eux-mêmes en fond d'écran de portable . 
ouhh ! tu sais éveiller ma part de fétichisme ^ ^ 
bien vu , c'est fort beau :) 
quelle fine idée ! je prépare de suite ma permanente et mon chihuahua ! 
des favoris dans le lot ? 
le sénat a donc adopté l'article 1er du projet de loi #mariagepourtous , on peut aller se coucher ! #cacestfait 
oh regardez comme c'est mignon ! les vilains tags de la manif pour tous recouverts par d ... !LINK! 
tu es le 3ème à me dire ça depuis ce matin ... so je vais devoir réécouter la chose pour voir si j'ai loupé un truc ^ ^ 
nous sommes d'accord , cela reste correct et donne envie d'avoir la suite 
non spotify , même si j'aime the bewitched hands , je n'aime pas granville . mais genre pas du tout . 
oh bah est libre :) 
j'ai découvert 66 film ( s ) sur !LINK! #popcorngarage 
reviens fébrile de l'écoute privée du prochain ( thx ) #hiii #groupie 
cela n'en casse même pas une mon brave jipe ... j'ai même trouvé sa voix fort agaçante sur certains morceaux . #déception 
tel mcdo et ses hamburgers , je pense que certains groupes glissent un truc qui rend accro dans leurs chansons . #repeat #repeat #repeat 
nous avons fait notre premier achat de table d'adultes = non ikea \ o / ça m'a coûté un rein mais notre futur salon me remerciera ! 
et le pire , c'est que le renly était présent à la dite réunion ^ ^ 
nous sommes donc dans un bar gay avec deftones en bande sonore <3 
et bien ma joie demeurera bien le 19 septembre prochain \ o / #check 
bien . rt : désormais , les vitrines devront rester éteintes la nuit !LINK! 
quelle idée aussi de se lever si tôt :) 
mais ne me porte pas la guigne toi là :p 
j'aime les tops albums de fin d'année qui te remontent sans effort les pépites musicales que tu as pu manquer #feignasse 
mieux vaut tard ... ;) oui , j'ai fait les 3 jours , le mauvais réglage son d'emilie m'a fait fuir plus loin ... 
twitter , il te faut écouter : girl band - in my head !LINK! <3 
quoi ? qu'est ce qu'elle meumeune ? 
c'est parti pour 18 ' 52 de cult of luna !LINK! non non , pas un album , juste une chanson :) 
han ! je ne sais même pas quoi en attendre mais han quand même ! 
dis celui qui fait du club les gym x3 par semaine pour rentrer dans le sien :) 
les vraies savent . 
au temps pour moi , il est tout juste sorti , c'est spotify qui dit de la merde ^ ^ 
mets un bandeau bordel ! 
oh le médisant ^ ^ j'arrive toujours à y trouver 1 ou 2 noms nouveaux et intéressants mais ce sont rarement les têtes d'affiche 
ma liste cadeaux pour mon prochain anniversaire se compose de bd , de jeux vidéos et autre mini rubik's cube . je vais avoir 28 ans :) 
mmm ... future islands est à voir en live ( le chanteur est juste ouf ) , caribou je suis curieuse mais that's it ... 
et moi tori amos , j'ai failli faire une attaque . 
genre mieux que celui de wacom ? 
l'aimabilité de notre service support #openspace #croquis !LINK! 
j'ai rêvé cette nuit que je me faisais tatouer un côté du crane ainsi qu'un petit bout du front . oui , mon moi onirique est plutôt #badass 
récupération de la wii u j - 1 ! au-revoir vie sociale :) 
a l'âge où je l'ai vu , cette amitié me paraissait pourtant tout à fait classique :) #pure #innocente 
oh . my . god . mais c'est telleeement lui :D :D 
ecoute donc #warpaint petite ignare : !LINK! 
quand soudain , on me demanda une belle maquette pour " pousser les enfants à faire acheter des apps à leurs parents " #lovemyjob 
vouloir checker le programme de rock en seine pour vendredi prochain et taper simplement dans google : " vendredi " #fail #zzzzzzzzzzzzzzz 
j'étais au divan du monde l'an dernier , on ne pouvait faire meilleure première partie que celle-ci :) 
chonchon du hamac 😘 #drawing #moleskine !LINK! 
certes mais l'aléatoire ne concerne que le mobile et la piètre qualité je l'ai déjà car unlimited ≠ premium . reste donc que la pub . 
hier soir à la fnac , le monsieur juste devant moi en a tellement acheté que ça ne rentrerait même pas dans la 206 :) 
il semblerait que these new puritans soient eux aussi atteints de ce que j ’ appellerai désormais le " syndrome woodkid " . #déception 
oui enfin là c'est mal parti . j'ai un test demain midi mais je pense que ça s ’ arrêtera là pour le col italien :) 
pinaillage . un bon poncho et tout le monde il est content ! 
puis c'est quoi ces pastels moche là ? 
un collègue ( ) : « tu me fais peur avec ton sweat rouge et ta capuche sur la tête … » #hardcandy #ellenpage #couic 
ah tiens , surprenant . tu aurais fait un bon intj toi aussi dans le genre #snob #rigide :p 
à la bonne votre ! #cocktail #pintadostyle !LINK! 
c'était la minute #râlage et #doutage du jour . sur ce , je vais bouffer . 
ces regards emplis de jugement lorsque je suis allée jeter les 38 bouteilles en verre au collecteur du bout de la rue :) 
( je préfère ça ^ ^ ) 
coucou les jaloux ! 
ah non . je me suis préparée la playlist pour le goûter et je te dis :) 
héhé , mon penchant obsessionnel nous fera coucher moins bêtes :p 
pour le top album 2014 , moi je mets mes billes sur la petite !LINK! 
nul doute , le 7ème nugget dans ma boite de 6 est un signe : 2014 sera prospère \ o / 
absolument mon petit . je veux la voir tourner en live :) 
oh bah merde ... genre à avoir envie de quitter la salle avant la fin ? 
la semaine de 3 jours , cette merveilleuse source de bonne humeur \ o / 
" c'est qu'elle s'accroche à son rocher notre typhoïde bulot ! " haha , merci françois morel <3 !LINK! 
cornet 2 boules ananas rôti basilic / praliné pignons de pin par bertillon #niomniom 
tu peux commencer par des petites ( f ) ( f ) ( f ) :) 
y'a même moyen de monter une app ^ ^ 
vivement le prochain ^ ^ 
#annavonhausswolff nous offre un nouvel extrait et dieu que cet album promet ... !LINK! 
grâce à la fibre , nous avons désormais le wifi dans les toilettes \ o / #luxe 
ah oui oui pelican , c'est de la même famille que russian circles si je ne m'abuse #nowplaying 
mais moi aussi , j'attends :) 
moi je dis défi ! 
twitter , il te faut écouter : ghost - monstrance clock !LINK! <3 
oh putain :D c'est fabuleux , quelle gloire ! 
pfiou , j'ai bien ri rt : pas très funky la amélie :( !LINK! 
ah . oui . c'est différent ^ ^ 
genre toutes les réparations cumulées auraient pu t'en faire acheter une neuve ? 
hopopop , par ici les congés du 9/26 août \ o / #plusvoirleursgueules #joie 
je suis perturbée en ce moment , un peu d'indulgence ! ! ! #tg 
tout mon open space te remercie chaleureusement :) 
jamais trop tard pour du bon son :) puis c'était quand même un putain de bon cru cette année 2010 ... 
je prends aussi , thx :) 
cela me fait glousser à chaque fois . 
je sais que nous ne sommes qu'en février , mais ce " choir of echoes " de fera surement partie de mon top albums 2014 #cacestdit 
fans de , vous devriez tester your friend !LINK! #soundcloud #nowplaying 
tu nous dessines tous les personnages :) #teamnicky 
installation par ovh du nouveau disque dur sur le serveur - 100 % ré-installation par moi-même des sites sur le serveur - 6 % niii ... > __ < 
muhaha plus forte que collègue king renly \ o / #foursquare 
notamment , puis là j'écoute marina and the diamonds . je suis pour l'éclectisme musical . 
je ne m'en lasserai jamais <3 
pauvre choupi again :) 
parce qu'elle les vaut bien :) 
quel garçon sensible :) #watermelon !LINK! 
je pense que ce sera vu ce soir si la migraine ne m'emporte pas ... :) 
" le cerveau réagit de la même façon avec une chanson que l'on aime que lors d ’ un rapport sexuel " so spotify = youporn !LINK! 
bon , cela m'agace un poil ... quelqu'un saurait me dire comment faire fonctionner minecraft sur mon imac ? #detressegeek 
c'est fort mauvais . 
mais je veux ! 
muhaha qu'est ce que je vais bien pouvoir demander en échange :p 
je sors de mon entretien annuel et balance direct que " untel " a bien craché sur ma gueule ... dans la fenêtre gtalk de " untel " :) #epicfail 
c'est bon ça ! mais better avec la dite emily dessus :p 
twitter , il te faut écouter : chelsea wolfe - survive !LINK! <3 
ça c'est du préavis ! 
han rt : [ news ] bientôt des lego simpson ? !LINK! 
na , c'est une histoire de commits croisés blablabla 
pitchfork en veut à nos yeux , mais offre le dernier the knife à nos oreilles <3 !LINK! 
exactement la portion de chanson que j'ai en tête depuis ce matin . j'évite cependant de la chanter à voix haute au bureau :) 
tant qu'à faire , j'ai pris le lot :) 
une pub facebook me dit " surprenez vos proches avec un cadeau d ’ anniversaire " et je lis " supprimez vos proches ... " tout va bien . #fatigue 
ils voulaient effectivement donner un style plus " americain " au site ... :) #fail 
oh toi , vu ta lancée , tu devrais faire une petite recherche twitter " brevet mension " ou " brevet comme meme " puis pleurer :) 
que ça risque de faire bcp de bruit dans un si petit endroit ^ ^ 
c'est toujours moins pire que de tomber sur la grosse tête de claude françois parce que tu as écouté du zazie ^ ^ 
encore du grand hier soir #solidays2014 #indiepoprock 
elle est méconnaissable l'autre en brune . #teamkathryn 
moi non plus je ne vois pas de quoi tu parles :) #mauvaisefoi 
voici ma chronique express de " drones " , le dernier né de chez : c'est mauvais . ce sera tout , merci :) !LINK! 
et donc oui , #breakingbad = #bestserieever ça méritera bien un petit dessin :) 
muha ! cela n'en sera que meilleur :D 
coucou petite accréditation pour au café de la danse \ o / !LINK! 
anniv gaulois :D 
" l'intégration , ce n'est pas l'exécution du webdesign . " recoucou drh :) rt : l'importance d'un intégrateur !LINK! 
grâce à ma pote faith , plus de doute ! nous sommes définitivement en décembre et même que c'est nawel :D :D :D 
et c'est fort dommage . 
quoi #woodkid ? ecoutez plutôt #savages , ça vous bougera un peu plus la tripaille ! !LINK! 
sans spoilage , je peux avoir une idée globale de ce qui pue ? 
ayant quelques fanatiques de jake dans mon entourage ( cc ) , je me devais de réparer au plus vite cette erreur :) 
bon ... comme je viens de dire à peu près la même chose à pour #breakingbad , je vais retenter quelques épisodes :) 
ahhh ! voilà qui va illuminer ma soirée :) 
je sais , je viens de la retweeter mais cette photo mérite 2 tweets à elle toute seule <3 + #robinwright 
l'un n'empêche pas l'autre d'abord :p 
ah mais grandement mon cher monsieur , je suis au taquet ! 
ceci dit , en voilà une qui ferait bien d'être à l'affiche du #jdcjdr 
pluie de coeur sur anne dorval <3 <3 <3 !LINK! 
le monsieur devant moi a mi son portable en mode haut-parleur pour écouter " hey oh hey oh on rentre du boulot " :) 
par ce temps , je pense que je pourrais me nourrir uniquement de mangue . et devenir mangue moi-même d'ici septembre #teamfruits 
on vient de rappeler à ma mémoire winona ryder . je vous pose donc ça là <3 
owi une chenille avec magalie vaé / o / / o / 
ça , c'est fait rt : [ ... ] la proposition 8 vient de tomber . le mariage homo est de nouveau légal en californie ! #greatday 
je suis toute ouïe :) 
tout à fait , le vert te va à ravir :) 
oui oui oui * trépigne * 
haha , d'autant plus que j'ai mon ancienne à vendre désormais grâce à vous :p 
oui hein :) j'ai bien apprécié moi aussi 
#inktober , ça c'est fait ! next challenge please :) !LINK! 
grâce à , je percute que « je veux te voir » de est basé sur un sample de #20fingers !LINK! #han 
mais c'est pas bientôt fini cette propagande ! 
bonneuh fêtes les gens :) 
et bé ... nous allons mater le 11 dans 10mn , j'espère que ça vaudra le coup #miracle 
tiens , mais que vois-je ? le dernier album d'austra ! mais viens voir par là mon mignon : 3 #leak #mal 
" because #lamprey . " haha , cela me fait ma journée , merci ^ ^ 
ah , je ne suis donc pas folle ! quel gros #fail auditif ... 
haha , bien visé ! mais si yelle me divertit , sharon , elle , me charme :) 
dire qu'il va falloir braver la neige pour chercher sa pitance ... 
inclure l'entraineuse wii fit dans #smashbros , c'est du pur génie :D ( !LINK! ) #nintendo je te coeur très fort 
j'aime ces gens . rt : teaser de the boxtrolls , prochain film des créateurs de coraline et de paranorman . : 3 !LINK! 
fort fort interessant : " comment des gens ordinaires deviennent des monstres ... ou des héros " . !LINK! 
ah oui oui , mais c'est bien ça le problème ^ ^ 
paye tes 99 marches station grands boulevards ( oui j'ai compté ) . 
amusant ^ ^ je vais aller relire mes tweets sous cet angle là pour voir ! 
mets-y des coquillages aussi :) 
" jessica lange devrait jouer le rôle d ’ une allemande expatriée qui détient un des derniers freak shows des états-unis " #socute #ahsfreakshow 
ah mais c'est un nouveau commercial barbu , tu n'as pas du le voir :) 
bon , bah finalement j'aime bien !LINK! #azeliabanks #yaquelescons ( cc ) 
coucou twitter ! maintenant que tu ne peux plus me spoiler #breakingbad , je t'aime de nouveau :) 
twitter , il te faut écouter : girl band - paul !LINK! <3 
parler de l'élément " popover " bootstrap à sa collègue et découvrir qu'il s'agit aussi d'un joli petit pain !LINK! #faim 
hihihi ! qui c'est qui a choisi de mettre , par temps de pluie , ses chaussures glissantes avec option semelles trouées ? kissékissé ? :) 
dix mn que j'essaye de me connecter sur le nouveau flickr et quand je crois que c bon : " nous sommes désolés , il y a un problème . " really ? 
disons que c'est plus atmosphérique qu'autre chose ... un poil oppressant . 
ouhhh la crème de la crème ! sans aucune hésitation #not 
nouveau titre de sigur rós , " kveikur " , recommandé pour toutes les oreilles qui ont bon goût : !LINK! 
mmmm je ne suis pas aussi dithyrambique , je trouve la voix de neneh un poil " brouillon " ... mais cela mérite une seconde écoute . 
de la bonne grosse récupération de jpg dégueulasse ? 
je suis déception . 
dans ta gueule le ganon ! ! ! ( ou la joie d'enfin finir #zelda ocarina of time \ o / ) 
et ils l'ont même mis à barbes ! 
ce n'est peut-être pas encore le week-end , mais certainement l'heure de commencer ma liste anniversaire :D 
sweet jesus ! ! en vente demain , austra + petite noir le 07 novembre ! ! !LINK! 
je pense que je vais bientôt me reconvertir en voyante musicale . " madame noemia , lit dans vos charts et vos playlists . " :p 
pff ... va préparer ta crémaillère toi plutôt ! 
mais il se tait le vilain remueur de couteau ! 
euh ... c'est une intro maybe ? ^ ^ 
ah oui , déjà vue également :) j'ai d'ailleurs bien aimé tater les fausses jambes en latex hihi 
nope dans le sens où ... je ne crois pas au code automatique propre :) 
j'avais un gros à priori sur les auto écoles . depuis ce midi , mon à priori est mal aimable et porte un col italien ... 
coucou les designeux :) rt : this !LINK! 
aujourd'hui , je découvre que est née le même jour que beyonce . #coincidence ? je ne pense pas . 
pourquoi courir ? :) 
ecoutez donc " bounty " , le dernier album de !LINK! surement un des finalistes de mon top albums 2013 
le médoc que j'ai pris contient moult plantes aromatiques . c'est fort sympa cette petite haleine bouquet garni :) 
han ... c'est d'une tristesse ! ceci dit , je pourrais faire le chemin mais après tu vas dire qu'on se voit trop ^ ^ 
bonheur pour les yeux et la cervelle . ce mec est vraiment doué ... #sigh 
avec un gros soucis de chaussettes :) 
nous bloque l'album de alors qu'il est en libre écoute sur ... why ? !LINK! 
jurassic coast <3 quelle classe ces anglais ! 
en fait j'ai déjà commencé mon " live report express " , so ... :) 
ouais bon , ça me soule , je coupe twitter jusqu'à ce soir , vous l'aurez cherché ! #got 
pour le moment , ça chante en anglais et ça casse pas 3 pattes à un canard ... je suis déception #lasttweet 
hihihi j'aime bcp mais je suis choquée de voir lena headey brune o_o 
démineurs en actions , attente sur le goudron :) #tgv #valence #diehard 
i've failed ... - défifou fut un échec … mais j ’ ai grande foi en #inktober \ o / ... !LINK! 
merci merci merci :) reste plus qu'à les finir un peu plus vite pour coller à l'actu ... 
nope , christine est ma # 3 ! je reste fidèle à une autre ... :) 
avec robyn , je ne réponds plus de rien :) 
pour la peine , je vais commander des choses . #compensation 
pendant que d'autres vont se faire cramer la gueule tout le week-end au #coachella , ici il fait péniblement 10 ° . je suis dépression . 
huhu oui ... mais ce ne sera pas assez pour moi qui pourtant pardonne bcp aux rousses ^ ^ 
sérieusement ? serieusement ? ! c'est la petite fille de quelqu'un , je peux pas y croire autrement ... 
ouhhh ! comment ai-je pu oublier ! ! #nowlisteningto 
je ne comprends pas ces gens ... 
ah on en a bouffé de la basse mal réglée ! #rockenseine #wildbeasts #pirate !LINK! 
jusqu'au jour où tu oublieras ta muselière #oupsss :D ( puis change moi cette tête d'oeuf , ça ne te rend pas justice ) 
sérieux ? mais why ? 
nous en rêvions ( not ) , la rochelle l'a fait ! vivement que zaz soit ajoutée à ce fleuron de la chanson ! 
un pont géant en #lego <3 !LINK! ( thx ) 
arf ... rt : [ ... ] sur #illustrator : ' copier ' une forme , ' coller ' dans le bloc note ( ou sublime text ) te donne un #svg \ o / 
le dernier morceau est vraiment facultatif 
apprendre sur le tas que l'on a décidé de refaire le site corpo en externe , voir les maquettes proposées et vomir un peu dans sa bouche :) 
aujourd'hui je rends hommage à gillian anderson , premier fantasme télévisuel en tailleur #gorgeousfriday 
je dirais octobre si l'on se fit aux autres saisons :) 
c'est vrai qu'il valait mieux les dépenser pour flume ou crystal castle :) 
" en été , des plats légers " #brunch #foodporn !LINK! 
mais à chanter comme un con des paroles en comic sans , quelle question ! 
sérieusement , va falloir qu'ils embauchent du scénariste parce qu'on tourne sérieusement en rond là . ou alors , c'est que j'ai passé l'âge ... 
pour un matin lolilol :D !LINK! ( vive ) 
" si tu aimes tant les femmes , pourquoi ne t'habilles tu pas comme elle ? " :D !LINK! #watermelon 
oh oui brrr :) merci bien ! 
oh moi tu sais , je porte un voile noir depuis déjà des semaines ... 
lire une annonce " rémunération : 35-40 ke " pour juste faire du fucking emailing . se dire qu'ici , j'en fais 10x plus pour bcp moins . pleurer . 
09h03 : adieu lapin d'or ... moi et mes 1/3 de pages terminées allons nous coucher . lapin … !LINK! 
au pire , demande une accred :p 
les 2 premiers étaient déjà là l'an dernier ;) solange pk pas mais ce n'est pas elle seule qui me fera déplacer . 
fausse bonne idée :) 
ah oui je comprends ... puis c'est pas comme si twitter autocomplétait les usernames :) 
« slave to the wage » de placebo , tout premier mp3 piraté par moi-même en un peu plus de 3h #nostalgie #56k #nowlistening 
tu as écouté cette horreur de single de 30 seconds to mars ? les groupes deviennent tous fous ma parole ... !LINK! 
patate verte certes , mais avec une très belle moustache ! 
pour les amateurs de voix féminines rocailleuses , voici le sympathique " trying " de bully !LINK! 
mes yeux et mes oreilles saignent . 
mon jeu de #molkky m ’ a été livré avec deux quilles n ° 7 il fallait donc trouver un moyen ef … !LINK! 
quans soudain , alina orlova illumina cette journée grisâtre <3 !LINK! 
je ne comprends pas cet engouement ... 
tu prêtes ton canapé ? je ronfle presque pas :) 
mouais mouais mouais ... le morceau d'ouverture était mauvais et j'ai déjà passé 2 autres chansons ... #toriamos #unrepentantgeraldines 
qu'on les étouffe de grains de riz rt : la mairie homophobe de chenoise ( 77 ) ... propose aux couples gays de se marier dans la rue 
défifou - jour 2 #drawing #aliceinwonderland #tweedledee #tweedledum !LINK! 
je viens de récupérer le tout dernier ( post-metal , sludge ) pour masquer demain le bruit de l'avion :) !LINK! 
10h30 : nouvelle coupure internet , les collègues , l'œil bovin , errent dans l'open space ... #chômagetechnique 
twitter , il te faut écouter : fka twigs - i'm your doll !LINK! <3 
la bestiole court partout mais je vais tenter un cliché furtif ! 
point trop n'en faut ! cette année , je vais privilégier les groupes que je n'ai encore jamais vu en live histoire d'économiser :) 
dommage que la ( courte ) partie intéressante du dernier florence + the machine se situe après 3mn40 de guimauve !LINK! 
tu étais prévenu . 
" en nous balançant dans un français impeccable " c'est mieux pour une française ... :) 
grave . je pousserai même le truc avec une canette de coca cherry ! 
tiens , c'est tout ce que tu mérites !LINK! 
tout à fait , y'a du progrès ! ceci dit , je reste tout de même dans la merde avec mes playlists par année ^ ^ 
non mais sérieusement ... " i'm a god " ? perso je doute qu'un dieu aurait choisi kardashian pour enfanter ... 
j'en frétille de l'intérieur ( et de l'extérieur aussi \ o / ) 
mon pauvre ... je compatis entre deux ricanements ^ ^ 
bon ... c'est pas terrible mais pour ma défense , l'orange avait de gros pores ! #tattoo # ... !LINK! 
surtout en comparaison avec celui de paris cette année ... :( 
hé , ça te dirait pas d'aller interviewer la dame ? * wink wink * 
coucou , je sais qu'il n'y a pas de petits profits mais les bouchons gratuits ( cf ) ça serait une fine idée :) 
il est frais le nouveau #beck !LINK! 
attention , le bleu est connoté seydoux ^ ^ 
grâce à emmet ( !LINK! ) , mon code est plus souple , plus beau #joiegeek 
tiens , va pouvoir respirer à nouveau ... #checkyouremail 
aujourd'hui je suis donc officiellement mouillée , certes , mais journaliste :p #solidays2014 #indiepoprock 
et bé ... cette description intj me fait passer pour une horrible nerd snob et rigide , je suis ravie :D 
menhir express à l'arrivée , tronches de cake toute la journée \ o / 
je m'apprête à écouter le nouveau #placebo , histoire d'égratigner un peu plus la bande son de mon adolescence . 
nope mais je vais faire ça de ce pas pour tenter de trouver une once de motivation :) 
autant ton disclosure là ... j'ai pas pu plus d'une song , autant je suis d'accord pour celui-ci . très bonne song d'opening . 
et à priori , tous les nouveaux de la saison 3 seront là : kathy bates , angela bassett , emma roberts :) 
et ouais . #découvertsenpremier !LINK! 
je lance ;) 
oui oui monsieur du métro , je t'ai bien vu manger avec délectation ta raclure de nez #posey #lesgens 
vivement le 22 août \ o / #rockenseine #dieantwoord !LINK! 
#harrypotter se fait un petit week-end à montpellier ! !LINK! 
évoquer virginia woolf est souvent gage de qualité : !LINK! !LINK! #chelseawolfe #florenceandthemachine 
le concept du gros lundi de merde , incarné en ma propre personne \ o / 
quitter cet open space et monter mon projet web en buvant du thé amande #rêvasserie 
han ! trop bien ! mais ça fait cher le tour de manège ^ ^ 
c'est pas le tout , j'ai un bibimbap qui m'attend chez ma kitchen !LINK! 
vous prendrez bien un peu de warpaint pour débuter la semaine ? !LINK! #fullstream 
cela me fait penser à ceci !LINK! 
c'est trop bon ! je ne bois que ça depuis trois jours , je deviens framboise moi-même :) 
il est quand même fort fort joli et pratique ce lumia #infidélité #apple !LINK! 
hahaha #distribugirl a encore frappé :D :D 
héhé , j'ai fait ma demande d'accréditation ce matin même :p 
pas faux ... la coïncidence qui fait chier vu le succès rencontré par les uns et non par les autres :) 
tiens , si on s'écoutait pour finir la semaine en se dandinant sur son siège \ o \ \ o \ \ o \ !LINK! / o / / o / / o / 
ça te fait aussi oublier que tu as un cerveau :) 
quoi ? tu n'as pas encore écouté " bouquet final " , le nouveau ? !LINK! 
j'aime les grands écarts musicaux :) 
j'allais citer une reprise de " sur le fil " dans un télé-crochet mais cela risquerait de ternir mon image :p 
ah mais je ne demande qu'à être éblouie le 15 octobre prochain :) 
et sinon , il faut obligatoirement être un garçon pour avoir une grosse dalle ? 
wouhou est de retour \ o / mais je suis déception et incompréhension devant cette voix dénaturée ... !LINK! 
disons que j'ai du mal à l'appeler autrement que par son prénom . 
c'est bon cette fois , la trousse poisson est là ! ! ! #bordeaux #baudet !LINK! 
n'étant pas bien réveillée , j'ai mis 2 sec à comprendre que ce #ff m'était destiné :D pluie de coeurs sur toi petit john <3 
dear god , la version tegan and sara :D je sais pas laquelle des deux est censée être derrière , mais elle prend cher ... 
qui pour sauver le lineup selon toi ? 
le groupe justice se tapant la causette dans le métro 4 #starspotting cc 
vouloir écouter tranquillou " et alors " des sexy sushi et se retrouver à la place avec l'ignoble titre de shy'm : la magie #spotify ! 
alors qu'on pensait déjà toucher le fond , polydor propose aux fans de réaliser la future pochette de farmer #monkeyme !LINK! 
today is b-day ! en son honneur , tortillons tous joyeusement du cul \ o / 
teasing susceptible de donner faim . !LINK! 
je suis une femme curieuse . ce titre est cool . enfin était cool :) 
merci merci , je tentais justement une nouvelle technique de colo , ça me fait plaisir :) 
mon année musicale en 50 titres , c'est cadeau :) ♫ fuck yeah 2013 ! par nø wayme !LINK! #nowplaying 
hihihi , mais il n'y a pas flash , cela ne va pas plaire à :p 
" ils sont super jolis vos dessins " , le petit compliment de fin de journée qui fait plaisir :) #metro 
mélodies récurrentes 2010 !LINK! 
et ce n'est qu'en arrivant dans l'open space vide que ses 2mn de retard , se sont transformées en 58 d'avance \ o / 
tes collègues seront contents lorsque tu passeras à l'étape condensation ^ ^ 
elle passe en octobre :) 
ouh une accréditation surprise pour le concert de <3 #livereport #indiepoprock 
elles ont clairement chié dans la colle depuis ... :) 
" soleil chaleur " d ' est à récupérer gratuitementpar ici !LINK! 
si elle commence à squatter les rêves maintenant ... je l'attends ^ ^ 
après une écoute éclair , ma réponse est non :) c'est le genre de musique insipide de fond de bar lounge qui me gonfle 
dit celle qui ne voulait pas bouger de boulogne :p 
coucou julien doré #starspotting 
absolument , # 2 dans le mien ;) 
a mon grand regret , ce n'était qu'une inconnue très fière de son décolleté :) 
crois-tu ? :) et le plus drôle est de savoir qui est-ce qui a été rapporter au proviseur muhu 
j'aime bien ça dis donc ! 
les 6 fuc * ing étages à pied du lundi matin #mourir 
ironique ? 
besoin de réconfort #cinnamon !LINK! 
une overdose cumulée bordel / quartier foireux :) 
" les affaires de l'ump pour les nouilles " rt : oh <3 !LINK! 
pouah j'aurais du t'écouter ... que c'est mauvais bordel ... 
toi je te vois dans le petit coin , mais je pense que l'autre sans-gène m'a volé la vedette ^ ^ 
plutôt contente de ne pas avoir déboursé 60 € pour la voir demain au grand rex :) 
merci de me rappeler l ’ existence de ce titre :) 
non , je fais ça tranquille dans mon salon :p 
" félicitations ! j'ai le plaisir de vous confirmer que vous avez gagné votre pass japan expo " \ o / 
dans 3mn , l'album de savages sera en streaming sur !LINK! merci de ne plus me déranger . bien cordialement . 
nous qui nous moquions , point de zaz ni de maé à l'affiche aux !LINK! … ( pour le moment ^ ^ ) cc 
la crème des albums 2011 selon moi même #nostalgie #ennui ♫ mélodies récurrentes 2011 !LINK! #spotify 
retour au bureau après 12 jours de congés . je pleure un peu de l'intérieur . 
rohlala … j'en attendais pas grand chose mais là c'est vraiment mauvais mauvais ce nouveau #florenceandthemachine 
je n'ai toujours pas écouté le dernier daft punk et ça va bien , merci . #mardiconfession 
l'enfer . rt : je découvre les photos des buttes chaumont hier . [ ... ] !LINK! 
le boss voulait surement bien faire en trifouillant cette prise électrique . puis j'avais qu'à sauvegarder plus souvent ... :) #timetogo 
danse petite christine , danse <3 rt : saint claude - videoclip - !LINK! 
ce serait si beau :) 
ahhh ! mais le rendez-vous est pris alors :) 
vous savez le t-shirt blanc que j'ai bien fait de ne pas mettre hier ? et bien , je viens de lui baver dessus tout mon café \ o / 
coucou toi , ersatz de chelsea wolfe :) #miserable !LINK! 
haha , c'est sûr que pour tout le reste , on est exactement pareil :p 
le tam-tam certainement . 
minerva mcgonagall : tout est dans le port de chignon ! which female harry potter character are you ? !LINK! via 
haha , c'est clair qu'il y a un concept à creuser #gloire #richesse 
il ne sort que le 22 janvier 2016 , nous n'avons que le clip de " the answer " pour patienter :) #lasttweet 
haha pourquoi faire simple quand on peut être awesome <3 
la flèche d'or est pleine à craquer et j'hésite entre mourir de chaud ou d'estomac #joiedeconcert 
elle est vraiment bien cette petite , elle mérite un dessin :p 
owi ! moi qui cherchais une coupe à apporter à mon coiffeur ... :) 
mais oui ! bcp aimé ton article , mais tristesse totale ... 
ah . le premier épisode , au delà du fait que l'image / les looks aient très mal vieillis , m'a tout simplement fait chier :) 
une petite session live de owlle de bon matin , ça ne se refuse pas ! !LINK! 
syndrome woodkid : balancer un single qui claque bien fort pour ne te refourguer au final qu'un insipide soufflé en guise d'album . 
lecture longue mais nécessaire . #sickworld !LINK! 
coucou toi #cintiq #gigogne !LINK! 
oui c'est très beau ( mais la musique reste boring ) #troll 
mais faut le dire mon petit ! 
l'unique enfant de tout le wagon , il est pour quiii ? #tgv #bretagne 
nouveau profil facebook , relooking chez pinterest . le web a du sentir mon ennui profond et tente de me divertir . #gentilweb 
hiii merci pour ce joli #totebag noir et rouge , c'est tout à fait moi : 3 !LINK! 
cette équation est juste parfaite . 
oh que oui , ce morceau fait le bonheur de mes ouïes #keur 
celui là , il est rien que pour toi :) !LINK! 
je ne comprends pas ( une fois de plus ) cet engouement ... 
oh j'oubliais , il y a aussi un clip pour " the answer , leur premier extrait :) !LINK! 
disons le clairement : j'ai trouvé ça très chiant :) faut que j'arrête de me fier aux notes dithyrambiques de 
le cidre framboise en pression , cette délicieuse invention #genius #routedurock 
le 29 mars à 20h30 je participe au plus grand événement de lutte contre le changement climatique et vous ? !LINK! #earthhour 
oh on ne s'entend pas " mal " mais au final , je ne connais pas vraiment ce monsieur :) 
ce matin , j'ai appris grâce au magazine #stylist que pour trancher un nez , il valait mieux le faire de bas en haut . #astucebeauté 
plus que 97 ! #origami 
ah bah voilà pourquoi tu ne fais pas ton âge :) 
les gens qui se coupent les ongles tranquillou dans le métro mériteraient de périr étouffés par leurs propres rognures :) #lesgens 
en même temps , tout est dans la bio : " je pense donc je dit . " 
et mon 100ème tweet sera marqué par la prise de mon tout premier premier rtt de toute ma life #paf #weekend 
ah tiens , les erotic market nous viennent de lyon . mais je dis vive la france ! !LINK! 
c'est rigolo ^ ^ 
hiii : 3 je vais garder ça en fond d'écran pour écouter l'album #nowlistening 
annonce rh surprise : dès demain , il me faut arriver au bureau à l'heure à laquelle je me levais jusque là . je pleure un peu intérieurement . 
owi nightcall ! si malsain et si jouissif :) 
actuellement à l'atelier barbès , c'est croquis et interpol <3 #nowlistening !LINK! 
tout un concept : s " nous prenons des douches , pas nécessairement quotidiennes puisque nous n ’ allons pas travailler tous les jours " 
entre collègue king renly & gloria akalitus hier dans le métro , je suis a 2 doigts d'ouvrir mon tumblr de sosies #gameofthrones #nursejackie 
huhu je me suis fait la même réflexion , quelle idée pourrie ... 
mon manager vient de me quémander un dessin explicatif sur l'utilisation de la balayette pour aller le coller dans tous les wc du bureau :) 
avec l'adresse , oui :) 
après 45mn de sav , ma ligne n'aurait aucun soucis . je dois donc feindre les coupures nocturnes perpétuelles :) #fou 
la bonne surprise de ce mois de mars ensoleillé : my dreams dictate my reality par !LINK! 
et bien au final j'ai arrêté au bout de 4 chansons ... c'est d'un intérêt proche de zéro cet album : s 
nouveau challenge à venir :) #teasing #sketchbook #drawing #challenge !LINK! 
hannn : 3 tu m'en mettras 2 caisses ? #poupoupou 
mais ... mais non quoi ! ce premier morceau n'en est juste pas un ! je refuse ! 
elle a pas l'air aimable quand même ^ ^ 
visiblement , carla tiens à ce que l'on savoure ses pâtes :) !LINK! 
cc : : [ sélection maison ] nos 10 jeux préférés de l'e 3 ne sont pas ceux que vous croivez ! !LINK! 
encore trouvé un distributeur de bouffe avec 1.6 € de crédit . selon ma collègue , il s'agirait de mon super-pouvoir . yes , i'm distribugirl / o / 
han ! mais en fait c'est toi le bourrin qui est venu péter la notre :p 
haut la main , j'en suis toute émue ^ ^ 
haha me suis faite avoir :p 
breton , ce rejeton boursouflé de la hype ... nous avons vécu une mauvaise expérience commune à la gaïté lyrique ;) 
un petit code cinéday ? please ? : 3 
ah tiens , cette fois je suis ok . 
toujours se méfier d'une balle de criquet en nuisette ! rt !LINK! #pistorius 
quel somptueux bracelet ! mais ça n'a pas été abandonné ce projet ? 
ahhh la chaleur humaine ... :) #miasmes 
je le dis parce que ma tentation est grande mais je risque de pas être très agréable :) 
je vous présente et la version espagnole de son " water water " ( thx ) !LINK! 
passion " sosies dans le métro " ! 
chonchon des mers #bretagne #plouf !LINK! 
nope et pourtant , je suis " celle qui répare les ordis " de la famille ^ ^ 
ou qu'ils disent moins de merde . 
j ’ avais certes déjà la crève en me levant ce matin , mais la révélation complète de la prog vient juste de m ’ achever … 
et si au lieu de refaire tout bien le site mobile de la boite , on rajoutait juste une grosse couche de souillure sur le dessus ? #pleurs 
la table qui nécessite une pièce équivalente à mon appart tout entier ^ ^ 
du coup je noie mon chagrin dans un thé genmaicha au riz soufflé ... 
ce matin un single de et maintenant l'album de en écoute \ o / !LINK! 
oui mais celui-ci > !LINK! 
hier sur notre bar / péniche , nous nous sommes tous demandés quelle fonction magique pouvait avoir cette icône :D 
et maintenant , sous vos applaudissements , la super facture de régularisation edf \ o / \ o / #perfecttiming 
premier commentaire , premier mansplaining ... enfin bref , bon courage pour les suivants et merci :) 
en voilà une nouvelle qu'elle est bonne ! je m'en vais récupérer ça pour combler mon insomnie . 
c'est bien la seule nouvelle réjouissante de ses dernières 24h ... #sigh 
mini live report du passage d'angel olsen + emily jane white au festival les femmes s'en mêlent !LINK! 
ré-installation par moi-même des sites sur le serveur - 95 % j'aurais bien mérité mon verre de rouge bordel ! 
c'est vrai que ça fait un poil vide tout ce gris ... 
#adeadforestindex : mon prochain live report parlera d'eux ( notamment ) mais en attendant , écoutez-moi ce titre !LINK! 
ahhh sufjan ... <3 heureusement que tu es là pour me garder éveillée !LINK! ( cc ) 
on a tenu 40mn avant de quitter la salle ... :) 
le furtif leak ( via ) du nouveau est à deux doigts de me faire craquer sur le billet de concert … 
hier soir , ça pullulait dans tout saint lazare ... chaque entrée , même devant les magasins , c'était à vomir . 
dessiner en mangeant de la mangue fraiche sur un air de savages <3 
ils sont si mignons ces vieux :) !LINK! #sexysushi 
ah ouais t'es comme ça toi . pronostiques ? 
tu le savais pourtant , tu le savais ! 
achète un paquet de sucettes :) 
ce n'est point raisonnable ce streaming des #emmys2014 ... #nowwatching 
et grâce à cet autre emailing que je dois coder , j'apprends qu'il existe en suisse une ville nommée " gland " :D 
ouvrir ses mails . lire " ligature de trompes " au lieu de " linogravure et tampon " . repartir se coucher . 
en dernier recours ... ^ ^ 
je viens d'écouter sciemment " run , run , run " de tokio hotel et de l'ajouter à ma sélection spotify #hatersgonnahate 
ah oui ça ... j'ai été bien deg moi aussi , quoique peu surprise . 
la glace marrons glacés ( avec morceaux ) de vendredi soir ! et ouais ! 
" whelm " de régale mes oreilles en cette trop longue journée ( thx ) !LINK! 
pot de départ en forme de mojitos t___t 
9.5 c'est presque indécent 
haha , je suis en train de finaliser une planche justement :p 
merci , je ne savais pas quel verbe utiliser pour parler de ce fucking bruit dégradant 
fichtre , la vidéo n'est plus :( 
mmm ... par quoi remplacer cette enorme culotte ? !LINK! #newtwitter #coquinou 
better en effet . hâte que ça se concrétise en tous cas , ça sera du plus bel effet dans mon couloir ;) 
et dire qu'il n'est que 16h ... #migraine 
pour les non allergiques au #blackmetal , voici le magnifique dernier titre de !LINK! 
hey les gens ! en ce #gorgeousfriday , je vous décore twitter avec un peu de rooney mara <3 
c'est étymologique : noémie , de l'hébreu naomi " la douceur , la grâce " :) 
sur un fond de chelsea wolfe , je dévore d'une main mon paris-brest et colorie de l'autre # … !LINK! 
oui oui monsieur du métro , je t'ai bien vu manger ta raclure de nez #posey #lesgens 
crois-tu qu'il y ait la moindre chance que j'aime l'un des deux ? :) 
plus rapide que moi bougresse :p rt : bam austra video for " painful like " !LINK! 
mettons en forme cet argumentaire de refonte interface . 
oh bah vaut mieux en rire :) 
mais mais mais ? ! on ne nous avait rien dit :D #joie 
coucou petites vans jaunes poussin à 30 € #soldes 
oh bordel , je me suis faite mimifier ! #arachnophobia #molkky !LINK! 
vont bien finir par s'habituer :) 
nous n'avons pas les mêmes valeurs 
j'ai surtout fait un peu plus dépasser mon pied sur son passage :) 
ohh ... mais je suis tellement au fond que je te donne tout moi : heure de naissance , signes des grands parents , carte bancaire :) 
il réveille bien comme il faut ce nouveau <3 !LINK! 
ohh la jolie fée clochette ! #nofilter #sicilia !LINK! 
je suis contre les remix de manière globale :) 
ah il tâte aussi du crayon ? ^ ^ 
drunk bingo eurovision en cours , beaucoup de cases cochées et nous ne sommes qu'au 5ème ca … !LINK! 
et bien joyeux nawel #corporate :D !LINK! 
comme quoi , nous ne devons pas être les seuls tarés à guetter la moindre annonce du site ^ ^ 
c'est mauvais à ce point ? ^ ^ 
si c le cas , elle s'est loupée moult fois dans son casting :) 
en trottinette tout ça , ils se casseront la gueule aussi mais au moins ça fera pas de bruit :) 
il y a une explication . #sausage #corporate !LINK! 
petite joie du jour : je pense tenir mon nouveau cat style : < #drawing #maow #poupoupou !LINK! 
j'attends mon code de téléchargement gratuit #nintendo depuis 1h . vous croyez que c'est mort ? :( 
je teste #applemusic et suis à 2 doigts de quitter #spotify rien que pour la fonctionnalité " coeur " et le nombre d'écoute des titres ... 
défifou - jour 2 #drawing #aliceinwonderland #whiterabbit !LINK! 
de la joie d'avoir de gentils collègues #amour #watermelon !LINK! 
muhaha \ o / 6 mois que je l'attends cette mignonne saloperie ! 
collègue méthode coué , le retour #iphone6 #apple #fanboy !LINK! 
ah bon ? pour moi j'aurais rangé ça dans le même sac :) 
le tout étant de ne pas oublier des morceaux de la première version 
" même joueuse joue encore " :) 
ah ptin pardon , je ne me rappelais plus si je l'avais écrit ou juste pensé :D et donc non , aucune lesbianerie dans ma liste ! 
des morceaux inutiles . ce qui est dommage quand le disque en question n'en comporte que cinq :) 
un collègue : " qui ça ? frigide barjot ? ah oui , l'autre là qui aime les phoques " #help 
mais oui ! " et un canard laqué . sans canard . merci " :) 
le commerçant qui lève les yeux au ciel quand tu lui poses une question ( pertinente ) , a vraiment tout compris à son métier :) 
beyoncé haha tu auras death grips et puis c'est tout ! 
midi , l'heure d'un petit live report dessiné ! !LINK! 
le showrooming : se rendre dans un magasin pour voir un article que l'on va acheter moins cher via son appareil mobile . #nouvelletendance 
à la vôtre ! #teamfruits !LINK! 
ou comment rajouter une couche de frustration sur leur non-venue ... 
hier , au grand malheur de mes accompagnatrices , j ’ ai découvert lors de la et c ’ était bien !LINK! 
haha , tu n'es plus qu'à quelques steps de la lesbienitude #warning 
dans mes souvenirs , ios 7 c'était plutôt des dégradés flashy moches #nuance 
mais oui , pluie de <3 sur 
ah ouais quand même ... #coachella #oùsontlesfemmes ( rt ) !LINK! 
mais je ne fais que mon travail de " journaliste " muhaha 
tss , désolée du retard mais je trouvais ça de bon ton pour ce début de semaine dégueulasse :) 
tout de même beaucoup plus sympa qu'un étendoir de vieux slips :) 
haha ! voilà , c'est tout . 
gni ... et donc , google t'a-t-il aidé ? 
ce soir même #louisebourgoin faisait des ronds avec son ba $ $ in :D #yelle 
!LINK! ♪ ♫ mimie mathyyy mimie mathyyy ♪ ♫ désormais , vous n'écouterez plus de la même manière :) 
beau single pour un bien bel album . le titre " drive " touche également les cimes :) 
comme cela m'intrigue et que j'aime les majuscules , je vais tenter un " pseudo test " :) 
oh , il va nous faire ça , une fois qu'il aura fini son atelier couture :) 
absolument , en tout cas j'adopte ;) 
une collègue cool m'annonce qu'elle démissione pour se lancer dans 1 milieu qu'elle <3 et qui lui donnera envie de se lever le matin ... :) 
ah ... personnellement , je n'ai juste pas réussi à écouter l'album de the knife en entier ... 
et les commentaires affligeants ... 
y'a du mansfield . tya inédit et gratuit par ici > !LINK! #jdcjdr 
mais sous le même nom ? 
compensation pour cause de vieillesse 🎂 🎁 😁 #30ans !LINK! 
ça , c'est fait #storyboard #23hbd !LINK! 
un album que l'on connait déjà par coeur : focus sur le boulot et non sur le nouveau son :) 
merci :) j'ai surtout du mal à gérer le " bordel c'est déjà sec " environ 3 sec après la pose ... 
ok , je l'ajoute à ma todolist :) 
pas de soucis ;) puis cela m'évite de focaliser sur le bruit ambiant #barbesenfolie 
recevoir des conseils photo d'un rabbin promenant son chat nu dans les jardins de palais royal #kamoulox 
haha on la croise souvent la armande ! donc pas bcp de points , par contre catherine je suis jalouse #starspotting 
coder un email pro de satisfaction client et entendre ceci dans sa tête !LINK! #sexysushi 
, aka le collègue aux post-its , a encore frappé : 3 #cute #bunny !LINK! 
de manière globale , arrêtez de prendre des acteurs non-francophones pour jouer des personnages francophones . #monumentsmen #cateblanchett 
et sinon , elle sort quand cette tuerie d'album ? 
un peu de joli ( post ) métal pour terminer cette ( trop ) longue journée <3 !LINK! 
je t'ai envoyé un mail . il met un terme à la conversation de ce midi . 
je vois que nous avons la même méthode :) 
ouhhh la sale bête :D 
wow ... je l'aimais déjà bien cette petite anna von hausswolff , mais là elle me ravit :) !LINK! 
j'ai tenu 10mn , soit 3 chansons :) 
la flèche d'or , sponsor de votre sueur été comme hiver \ o / 
médisant , il s'agit du pull de la propriétaire ! ce n'est pas donné à tout le monde d'avoir bon goût en chien et en pull :) 
adèle haenel <3 qui fume sa clope sur grands boulevards #starspotting 
la tentation de l'open space . trois heures qu ’ elles sont posées là . nous tenons . 
je vois que l'on a la même méthode d'écriture ^ ^ 
coucou #hibou :) !LINK! 
mmm c'est à dire ? ^ ^ 
du genre ? 
résultat du test #mbti : " intj - le scientifique : indépendant , original , analytique et déterminé " !LINK! #bingo 
hiii ! vous êtes décidément fort gentil mr jipé :) 
ces gens n'ont aucune conscience !LINK! 
aqualast d'ailleurs :p 
tout est dans la maîtrise du clignement d'oeil !LINK! 
mmm certes ... beaucoup de choses à jeter , mais j'y sauve encore des titres comme " dragon " ou " girl disappearing " 
( post-metal ) sort son nouvel album demain et voici un bien beau premier morceau pour patienter !LINK! 
pour le moment j'ai white lung , trust et woods of desolation :) mais tu n'aimeras pas , à part peut-être le second . 
surprenant que j'aime ou surprenante musique ? 
hohoho fort drôle cet homme ! rt : demain si j entends " non désolé on n a plus votre taille " je viole la vendeuse . #soldes2014 
mmmm oui ... electro / drum & bass genre ^ ^ 
d'ailleurs , on a des nouvelles d'un éventuel 4ème disque ? 
planning du jour terminé , café chaud et yeah yeah yeahs dans les oreilles : je suis prête pour le #directsenat de #mariagepourtous 
merci rt : la web developer toolbar qui disparait dans ff 20 localisé c'est un bug connu par cpederick !LINK! 
ecoutez emma ruth rundle , c'est beau ( et c'est un peu un ordre ) ( thx ) !LINK! 
haha , y'a déjà plus de chance ;) 
qu'on doit tous avoir un / une ex sur le même modèle ^ ^ tu vises qui en particulier ? 
muhuhu , j'ai mon autographe de camille berthomier #groupie #savages 
en attendant le prochain live-report , petite chronique d'album de christine and the queens <3 !LINK! 
rahhh mais ce groupe me rend dingue ! ! ! #girlband #groupie !LINK! 
limite je suis plus tentée par le lendemain avec warpaint et colin qui doit bien mettre des frissons en live ! 
je découvre du coup idlewild et te remercie :) 
l'émotion de voir changer le 1er chiffre de son salaire : 3 
je viens de me commander un fort joli tampon du . mes cartes postales de l'été n'en seront que plus exceptionnelles ! 
ouais , faut pas l'emmerder conchita :p 
#jeanneadded à bon goût , elle assiste au concert de à mes côtés ^ ^ 
petite pensée pour vous qui finissez votre salade monoprix :) #bento #makitchen !LINK! 
mouais . 
qu'elle est bien la nouvelle ritournelle de ♪ ♫ !LINK! 
ahhh , ils ont enfin libéré sur ! écoutons donc une nouvelle fois " chaleur humaine " !LINK! 
grâce aux concerts de et #malvinameinier je n'aurais jamais été autant à l'église de ma vie #amen 
a une lettre près de révolutionner la mode :p ( cc ) #fashion #sentier 
#inktober - jour 21 - les diaboliques ( 1955 ) !LINK! 
ça arrive aux meilleures ;) 
une famille allant fièrement prendre le métro , faisait porter son drapeau #manifdelahonte à son enfant trisomique . tout va bien . 
haha mais c'est toujours un ukulélé hein 
jon j'aime bien , médisant . mais les autres là , c'est clairement de la musique à pd :D 
la salle de sport en bas de l'immeuble a investi dans une sonnette automatique . je songe à la meilleure manière de la leur faire ingérer :) 
oui mais 130 € pour découvrir , ça fait mal un peu :) 
j'ai ri . " le contexte : des amis jouent en réseau . l ’ un d ’ eux s ’ endort pendant la partie . et se met à ronfler . " !LINK! 
#controlfreaks que nous sommes :p 
reste plus qu'à apprendre à faire les nans fromage :D #indian #dal #niomniom !LINK! 
mmmm don't know ... je ne connais pas grand monde dans ce line-up : $ 
toujours à râler :p 
surtout qu'il ressemble à mon ancien patron le bougre ! 
et sinon , nous prouve une fois de plus son talent en live chez !LINK! 
cette pluie vous déprime ? ecoutez donc le très bel album " some heavy ocean " d'emma ruth rundle :) !LINK! 
mais quelle jolie voix rocailleuse <3 !LINK! 
oui mais tu comprends , c'est pas facile de nos jours de trouver un artisan pour planter 4 clous :) 
tu remontes jusqu'où pour trouver un bon film ? 
ecoute le nouveau sigur rós , ça t'aidera peut-être :) !LINK! 
on dirait que l'app nous est présentée par un flo-bot :p 
maj de blog !LINK! et surtout , bonne journée <3 
c'est pas bientôt fini ^ ^ ceci dit , mon choix se porterait définitivement sur " don't do it " 
twitter , il te faut écouter : class actress - keep you !LINK! <3 
tiens , si on se faisait une petite session #sarahw_papsun ? !LINK! 
et bah ? " votre nom d'utilisateur peut contenir jusqu'à 15 caractères . " 
et on a fait des ronds des ronds des ronds avec #completementfou ( cc ) !LINK! 
quelqu'un pour m'expliquer ce que sont en train de faire exactement ? !LINK! 
la classe . ‏ 29 juin 1967 . une jolie paire de nichons monte au ciel : jayne mansfield se tue sur la route . 
tu n'as qu'à la foutre dans la tienne :) 
#spotify supprime la limite de temps de son offre gratuite et passe discrètement à la trappe son offre à 4.99 € !LINK! 
ah et je serai donc bien gentille de ramener fissa le boitier 4g que m'a prêté sous peine d'être amputée de 100 € #fou 
en cette fin d'année , révise la conjugaison du verbe " pilonner " :) #idéecadeau 
voila ... et leur titre " adore " m'ont littéralement fait couler une larme de joie #groupie #routedurock 
" votre message a été envoyé . " #rh 
#inktober - jour 23 - memento ( 2000 ) !LINK! 
saison 1 , affirmatif :) 
ahh ! je savais qu'il était un homme fiable ! 
paris - gaite lyrique - 16 decembre ! billetterie ouverte > > !LINK! ( cc ) 
mais on sait rien encore , non ? 
ce repas annuel avec mon géniteur m'aura bien agacé ... heureusement que je n'ai rien payé #rumine 
bahhh tiens ^ ^ c'est un poil plus loin que saint malo pour le coup . 
ah oui quand même ... puis l'ajout du serpent serait fort plausible ^ ^ 
croquis de plage @ palavas-les-flots #moleskine #drawing !LINK! 
les petites meringues maison du dimanche #yummy !LINK! 
je suis donc + grosse et + petite que prévu , les doigts de mon médecin de 75 ans sentaient un peu la cyprine mais je suis apte ... \ o / 
bon stop , j'ai ma dose ... encore une qui va rejoindre la playlist " ah c'était mieux avant ma brave dame " #toriamos #unrepentantgeraldines 
[ !LINK! ] sarah w . papsun @ la maroquinerie – 27 mars 2014 !LINK! 
ce midi , nous discutions et moi , de la totale nécessité d ' 1 balise <pute> mais nous ne sommes pas encore fixées sur le rendu . 
:( rt : " [ ... ] le cinéma ugc orient-express fermera définitivement ses portes le mardi 21 janvier après les dernières séances . " 
twitter , il te faut écouter : claire diterzi - l'odalisque !LINK! <3 
dites bonjour à " carrion flowers " , le ténébreux second extrait du prochain <3 !LINK! 
mince alors , mais qui ira chanter à sa place quand elle tombera sur scène ? 
han ! mais y'a pas utopia sur , je suis déception ... 
ces typo ... cette chirurgie ... !LINK! #sting #mylenefarmer 
oh puis la bière c'est un peu un fruit aussi ^ ^ 
" strange hellos " , le single de #torres qui renforce un peu plus l'amour que je lui porte <3 !LINK! 
si ça peut te rassurer , sur paris aussi j'ai eu du mal à trouver quelqu'un qui connaissait :( 
groupie en carton :p 
et dans un moment de faiblesse , elle s'inscrit sur #hearthstone ... #adieu 
oui , c'est un fait :) 
tu aurais été un candidat parfait à mon nouveau jeu urbain : " fraichement douché ou souillon " :) 
rahh , j'ai lu " savages " , j'étais en émoi et puis ... plof > __ < je te dis pas merci ! 
oui , je sais mais le jour 2 du arrêtait pas de me fixer avec ses yeux mignons ... : 3 ( cc ) 
plus que 3h19 #pointeuse 
comme toi pour répondre à mon sms :p #allezzz 
j'en pense que j'en serai :) type ulule dc ? 
mmmm ... ok . ( oui , très constructif ^ ^ ) 
je veux bien m'y coller dans 5mn #groupie 
marf ... courage . ce serait bête de te priver toi pour l'éviter elle . 
j'ai bien mis 2 secondes à tilter mais :D ( la chaleur tout ça ) 
tiens mais c'est l'heure d'écouter le nouveau #beyoncé !LINK! 
doux jesus ... après les 6 étages , cela m'achève :) 
pour l'avoir vu en chair et en os , adèle haenel mérite amplement ce #gorgeousfriday :) 
comme c'est étonnant ^ ^ 
ouh il est rugueux ce titre de , j'aime beaucoup ! !LINK! 
forcément :) mais comme je les vois à rock en seine , je ne suis tjr pas décidée à lâcher mon billet de 50 ... 
mais voyons , en temps de soleil , on écoute du best coast ! surtout quand c'est de l'inédit special disquaire day !LINK! 
en pleine observation d'álvaro ortiz , auteur de l'excellente #bd " cendres " , en dédicace au … !LINK! 
je comprends mieux le concert commun ^ ^ 
je ne sais pas quoi écouter ... #help 
notre hôte voulait avoir un aperçu des différents styles existants , so ... j'ai commencé un … !LINK! 
nazisme et femme à barbe , que demander de plus :) 
euh bah non , cuite avec un grand e . tu me voyais garçon ? ^ ^ 
les voix de mômes , c'est comme les voix de vieux , c'est interdit . #toriamos #unrepentantgeraldines 
et merde ... j'y suis finalement : !LINK! 
huhu c'est chou ( toujours pas vu ce film d'ailleurs ) 
mystère résolu #cropcircles !LINK! 
ce soir je laisse agnes obel me caresser l'oreille ... :) !LINK! 
grâce à toi , je découvre agréablement landshapes :) ils me rappellent beaucoup beaucoup 
hey tu as déjà du voir ceci mais je le share quand même : !LINK! #howtodresswell 
telle sharon , commençons le we par un petit cocktail basilic instinct #alavotre 
forcément , j'ai maintenant + envie de réorganiser ma musique que de travailler :) #procrastination 
doux jésus , cela promet du lourd :D :D #groupie #joie 
sonlux , qui passe le vendredi également , est très très bon en live , je dis ça ... :) 
ouhhh les gentils chtits minous : 3 !LINK! 
elle taquine le conducteur de chabriolet :p 
ah ouais , le truc avec les chiens ? 
le nouveau collègue est un sosie de king renly , souhaitons lui une fin moins douloureuse :) #gameofthrones !LINK! 
petit joueur . 
le premier extrait du prochain eisley s'appelle " currents " et passe fort bien pour un mercredi aprem !LINK! 
c'est bon #sia , tu vas pas nous faire le coup à chaque fois ! #lesgens 
t'as pas fini de faire ton vilain toi encore ? 
my pleasure :) et vivement le 20 mai ! 
huhu , c'est mignon :) n ’ empêche la pauvre nana , ce qu'elle doit se prendre dans la gueule niveau blagues de merde sexistes ... 
le kaki , ce fruit ultime injustement sous-estimé #teamfruits 
mouais , bah n'oublie pas que : !LINK! 
my pleasure ;) puis bons voeux à toi si l'on ne se recause pas d'ici là ! 
je n'y manquerai pas :) 
bon . niveau icônes , ok , ça pue . mais le reste claque quand même bien !LINK! :/ / t.co/ohfxrjdzsl #ios7 
bientôt il sera mien : 3 : 3 : 3 
et voici le clip du génial titre " feral love " de la géniale chelsea wolfe #amourinfini !LINK! 
la grille en question pour les curieux : !LINK! 
voici ma critique express du dernier : non . 
oui hein ? j'aime en particulier les percussions de l'intro / outro 
si on avait pu la laisser juste elle sur le morceau , ça aurait pas été plus mal :) 
pour tous les défenseurs du qr code ( cc ) bisous . rt : “ or … !LINK! / via ” 
#inktober - jour 16 - alien 3 ( 1992 ) !LINK! 
pour moi c'est juste parfait ( entre deux morceaux de mf ) 
non mais non ! je proteste ! 
evidemment , juste pour faire ton troll de base , tu ne cites pas les 2 autres têtes d'affiche intéressantes :) 
mais oui et tellement oui - flesh without blood !LINK! 
on ne me demande pas mon avis mais je le donne quand même : pas mal mais en dessous de mes espérances :) 
on se connaît à peine mais je suis amoureuse <3 #cintiq !LINK! 
oh , c'est fort beau ... 
puis bon , la poste quoi ... :) quand tu vois le temps mis pour te chercher un colis ( !LINK! ) 
ils ont enfin réparer la porte de l'immeuble qui claquait depuis 1 mois . je suis à 2 doigts d'aller me frotter dessus tellement c'est bon :) 
décidément , je l'aime bien ce petite noir . !LINK! 
premier essai d'aquarelle #sicilia #aquarelle #onlacherien !LINK! 
ce qui veut dire ça !LINK! + ça !LINK! ! moi je dis , on va bouger des culs \ o \ | o | / o / 
du coup je me console avec 1kg de cerises . ouais 1kg , rien à foutre :) 
cadeau d'amélie :p 
le nouveau #röyksopp and #robyn , ça donne ça : !LINK! et ça fait du bien par où ça passe ( thx ) 
bien le merci ! et je t'en prie , fouine donc :) 
il faut bien compenser le morne reste ^ ^ 
la douceur retrouvée du ticket resto sous mes doigts fins #joie #payday 
hé bé , pas gagné hein :p 
haha , trop de violence pour un petit être comme toi chris :p 
c'est bon ça ! 
la clef du mystère ... est sur facebook mon petit :p 
#foursquare doit avoir autant que moi la tête dans le cul pour nous chier de telles couleurs !LINK! 
je crois qu'il va falloir oui . 
héhé , brave petit ! je viens de lire qu'il y a un ex mars volta dans le trio , ce qui est plutôt gage de qualité :) 
là maintenant , je m'aime très fort de n'avoir finalement pas opté pour un débardeur blanc ce matin #déluge #tahitidouche 
you rock mr jipe ;) #ff j'allais lancer le nouvel album de mais j'ajoute ceci à ma playlist du vendredi ! 
ah ouais ok , on en est là ... 
oh et oui ce fut fort bien , je suis inspirée ;) 
et c'est bien mérité ;) have sea sex and fun ! 
haha , la dernière fois qu'on me l'a fait j'avais les bras pleins de cartons à pizza , mais l'envie y était :p 
présidente ! #tahliah2020 
l'enfer sur terre vous est proposé aujourd'hui chez virgin megastore ! 
un collègue dev a la voix de dominique besnehard . a chaque fois qu'il ouvre la bouche , je vois débouler tout le cast de pédale douce #nomore 
plus qu'à guetter l'ouverture billetterie \ o / 
ce soir , on plonge les enfants dans des cuvettes de sang ♫ ♪ #sexysushi 
ok ... en fait zaz n'est pas encore sur l'affiche mais on a du lui filer les clefs du site :) 
pendant son absence , nous avons éteint la lampe useless de notre boss et apposé ceci sur s … !LINK! 
un ... deux ... quatre ... sept ! le compte est bon ! #björk #vinyles #discographie !LINK! 
je m'attends à tout ... 
putain de bête de scène ce chanteur de j'en suis encore toute smile :) 
bah tu n'as qu'à mettre du colin stetson :) effet garanti ! 
hannn ... ils vont bien nous fêter ça avec un dernier passage au pitchfork ^ ^ 
l'info principale de cette réunion des délégués : la découverte , lors du réaménagement des bureaux , d'un pigeon mort derrière une armoire :) 
ma copine vient de s'ouvrir le bras sur un tesson de bouteille . mais sur photo , la plaie ressemble plutôt à une morsure de zombie #doomsday 
haha y'a pas de mal , je l'aime un petit peu moins depuis son lapin :p 
oh merde , la pauvre bête :D 
oui mais moi je suis une lady tu comprends #teamfruits 
jamais , je pense que ça se voit :D 
aujourd'hui à paris , il pleuvait aussi du #streetart :) 
souhaitez moi bonne chance #beerpong !LINK! 
comme tout blockbuster , beau mais vide . s'il n'avait pas été estampillé disney , je doute qu'il aurait eu le même succès . 
je suis à deux tweets du 100ème . il va falloir que je trouve comment bien marquer le coup #quecaafoutre 
on sent la commerciale qui parle :p 
hier soir , la lune veillait sur #sonlux !LINK! 
coucou , c ’ est moi la gourdasse qui oublie 1 fois sur 2 d ’ enlever le petit papier brun autour de sa reese's cup :) 
hahaha tu aurais tellement aimé 
elle vous remercie :D 
bon ... #ride , c'est bien fait mais la branlette sur guitare , ça va bien 2mn :) je pars pour la peine . bisous #routedurock ! 
défi fou - jour 3 " oh , t'as un maillot de bain tout noir " #addamsfamily #wednesday #swim ... !LINK! 
oui roh je ne suis pas trop regardante pour le coup :p 
[ !LINK! ] il était un pintado !LINK! 
et vous feriez péter la recette ? 
allez pour mon premier #ff , je ne vais en citer qu'une parce qu'elle le mérite : , best #ffgirl ! 
c'est pour mieux apatter le chaland :D 
m'a écrit une carte postale du portugal :) !LINK! 
ecoutons joyeusement du " brutal death symphonique " italien :D #fleshgodapocalypse !LINK! 
et un joyeux noël à ! #teamcrabe 
coven : ( group of witches ) sabbat , assemblée de sorcières #muhaha #americanhorrorstory 
et demander des accréditations à gogo :D 
mon humble participation au concours #texas25 ( coucou texastheband ) !LINK! 
moi je veux voir le pastrami :) 
il suffit ! y'en a qui bosse pour le moment et qui ne veulent pas savoir ! #got 
cette voix m'avait manqué :) #owi 
câlin prêt à être encré #tattoo #calvinandhobbes !LINK! 
" elephant " de tame impala ? tout du moins les premières secondes :) !LINK! 
#inktober - jour 14 - beetlejuice ( 1988 ) !LINK! 
j'avoue les apprécier beaucoup plus quand ils bossent pour les autres ( cf . juliette lewis ) 
et oui , il fallait bien s'occuper entre 2 averses ^ ^ 
allez soyons fou ! #23hbd 
doux jesus ^ ^ bon ça se fait plus trop maintenant mais dans le genre tu as aussi le power metal : !LINK! 
oui rip ... j'étais pourtant pas groupie mais j'en suis toute : i 
les gens qui se mettent de la crème pour les mains dans le métro ... se rendent-ils compte du côté " aspirateur à miasmes " de la chose ? 
mouais , bah l'amérique c'est plus ce que c'était ! 
la poste , sponsor officiel de nos burnouts ! 
haha , je ne connaissais point l'expression et te remercie pour cet ajout à ma culture geek :) 
un petit #gorgeousfriday avec kristen stewart en vidéo ? mais tenez ! !LINK! 
#amour sur toi :) 
non * trépigne * :p 
oui oui oui , jolie voix , joli charisme ! 
wouhou , je viens de trouver un ticket resto de 7 € ! ils sont donc un poil radasse chez petit bateau mais toujours moins que certains :) 
quel non suspens ! rt : fin des #qag et suspension de séance . et ça reprendra pour le vote solennel du mariage pour tous . #directan 
si je n'étais pas déjà en semi-hypothermie , je serais allée frapper le bourrin de collègue qui a discrètement explosé la machine à café :) 
twitter , il te faut écouter : chelsea wolfe - maw !LINK! <3 
:D rt : le créateur du mot " fourchette " nous confirme que ça se prononce " fourchette " et pas " fourquette " . merci . 
pour du html 5 / css 3 uniquement ? :) 
c'est joli paris vu des quais #paris #seine !LINK! 
un aperçu de la lie française ? cliquez juste là -> #cestmocheunefille puis pleurez . 
ce temps <3 cette journée <3 <3 
découvrir et retrouver le plaisir de coder <3 
vas-y , dis un truc du moment pour voir ? 
macaron vanille / éclats d'olive #hermé #niomniom 
" très bien . maintenant je vais vous lécher .. laisser étendre vos bras " - mon nouveau kiné , première séance :) #coquin 
arf , tu ne m'aides pas ... ^ ^ mais ouais , le zénith c'est terminé pour moi . trop mauvais rapport qualité / prix . 
yeah ! des dessins , des dessins partouuut #fou 
cette matinée n'en finira donc jamais ? 
tous mes voeux mes mignons :) puis écoutez donc ce morceau de low qui n'est que douceur auditive <3 !LINK! #nowplaying 
marf ... elles sont même pas dedans . bcp moins d'intérêt :p 
ce midi , c'est burger à l'ail ! 
owiii rt : c'est signé ! nous serons l'heureux éditeur de " building stories " de chris ware . 14 livres réunis dans un coffret 
j'aime le contraste musical et graphique ^ ^ 
oui mais moi je ne la connaissais que comme ça : 
mon adresse : 108 rue r ... :) 
ah ouais , aussi radical : s 
tu me le prêtes ? 
rt @letimbre le premier mariage pour tous aura donc lieu dans ma ville , à 500m de chez moi . j'ai presque envie de jeter du riz de ma fenêtre . 
le menu incompressible mais surtout la disparition des étoiles m'emmerde :) mais , après 1h de deezer je suis déjà frustrée ... 
cette photo de + me fait songer à un duo ... just do it please :) !LINK! 
finalement , un très bon cru ce petit " olympia " d'austra !LINK! #streaming 
c'est moi ou c'est encore mauvais ? 
muhahaha , dans ta gueule la guigne \ o / 
ma collègue me donne les adresses mails qu'elle utilise pour tester la nouvelle campagne . dans le lot : tupusducul@xxx.fr #professionnalisme 
oh je compte bien passer la journée dessus de toute manière ^ ^ 
je vais écouter ça ce soir en dessinant , espérons qu'il ne me coupe pas l'inspiration :p 
haha pas mal mais la mienne était quand même plus convaincante niveau menton :p 
robotique ? :) 
mais ... ce n'est même pas à demi drôle . je ne comprends plus ce monde ... 
je m'y attendais tellement ... :) 
oh bordel :D ♪ ♫ je ne faiiis pas que passeeer ♫ ♪ 
rien que pour l'enchainement " chains " + " moon & back " , le premier album vaut largement le coup d'oreille :) 
merciii : 3 mine de rien , vos petits mots me booste à mort pour la suite ! 
" c'est marrant , on dirait bcp anthony & the johnsons " #gniii voici dc le 1er titre d'anohni !LINK! 
trois dans la même journée , comme un lâché de " stars " sur mon chemin #starspotting 
je filmerai même ça en live avec une gopro :D 
mignoncité totale #corgi #poupoupou ( cc ) !LINK! 
très bonne référence mon petit :) #joyeuxnaël 
les #workingirls rempilent pour une nouvelle année ! pour débloquer un épisode en avant-première , rdv sur !LINK! 
c'est jeudi , on a le droit ! 
moche et voyeuriste , et bé , elle cumule ... 
crois moi que j'en étais pas loin :) 
mince ... mais pourquoi tant d'auto-haine ? 
oui les valeurs sures qui perdurent et ne font pas partie de ma playlist " arf ... c'était mieux avant " 
sage décision . 
avec un tel teasing , j'ai fort hâte de lire la suite ! #manga #ladrogue !LINK! 
#cintiq 22hd commandée ! ! ! je suis si joisse :D 
que voulez-vous , l'excitation me fait perdre toutes mes manières :) #pardon 
ce gerbant épisode de #gameofthrones me fait tellement aimer encore plus fort #madmaxfuryroad ... 
hormis l'ajout de à leur prog , je ne vois aucune raison suffisante de lâcher mon billet de 50 au pitchfork festival . 
comme aujourd'hui on est un peu en jeudredi , je suis tentée de prendre de l'avance :p 
pour certains clients , 2004 c'est encore trop gentil :) !LINK! … ( cc ) 
collègue king renly vient de me lancer une œillade assassine ... il a peut-être vu que j'essayais vainement de le photographier depuis 10mn 
j'avoue :) moi je vais fêter ça avec hannibal au forum des images . un beau représentant d'homme qui aime les hommes #yummy 
hannn :( mais moi je prends le relai ! 
quelque chose ressort du lot ? #flemmedumatin 
tu n'es pas le premier de ma tl à le dire ... mais je ne sais toujours pas pourquoi ^ ^ 
madame a du goût :p 
petit concert surprise de à une rue de mon openspace = futur live report dessiné sur ! 
and again :D #distribugirl #superpouvoir ( tu remarqueras que l'on se rapproche … !LINK! 
super ... espérons que la communauté se bouge rapidement . en tant que fervente utilisatrice wp , je suis de tout cœur avec vous . 
ah tiens , courtney love a donc déjà rejoint le triste club des chanteurs à « voix de vieux » !LINK! #brr 
oui ! et tu partages :D 
#inktober - jour 31 - ringu ( 1998 ) !LINK! 
next time , prends une petite photo pour ma galerie frisson ^ ^ 
le jeudi ( 27/11 ) , c'est poisson frit ! #teasing #pitchforkfestival #livereport !LINK! 
ca me parle ça * ajoute à sa liste de 2015 * 
ouh que je suis agacée ... je vais m'écouter en boucle le dernier lana del rey pour la peine ! 
amour sur la fonction " enregistrer " de qui permet enfin de sauvegarder un album sans devoir en faire une playlist ( thx ) 
#gorgeousfriday et moi-même souhaitons une longue vie à la musique inde et sa reine annie clark <3 
suis-je la seule à ne pas connaitre ce monsieur ? : s 
je me sens moins seule d'un coup ^ ^ 
ah oui pardon , mon moi geek a parlé avant mon moi festif :) 
exactement , jaune l'été , blanche l'hiver , c'est ma méthode camouflage \ o / 
haha tu me rassures ! j'ai les deux app l'une à côté de l'autre dans le mien et je perds 1/10 à chaque fois que j'en lance une . 
vite vite vite , répare moi cette infamie ! grimes is love ! 
le nouveau titre de qui fait du bien :) dispo sur spotify par ici : !LINK! 
whaaat ? c'était donc toi la seule et unique fan de shelim ? 
han c'est joliii :) encore faut-il avoir une tablette . 
oh mais c'est l'heure du goûter ! ( celui de gauche en ton honneur ) 
huhu , deal ! quoiqu'en fin de soirée , c'est pas gagné ... :p 
tu en sais des choses mon petit ! 
c'est que vous avez le nez fin mon petit john ;) 
heureusement que ce n'était pas hier , tu aurais fait combo . 
va falloir qu'ils s'habituent les petits :) 
[ !LINK! ] les femmes s ’ en mêlent @ le divan du monde – 26 mars 2014 !LINK! 
ne me cherchez pas trop aujourd'hui , je suis d'humeur daenerys !LINK! 
parce que chaque jour a besoin de son pam gif : !LINK! ( ne me contredira pas ) 
tu as donc survécu :) 
vous avez demandé un " show cases " de sur ? ne quittez pas #teaser 
personnellement , je ne peux me défaire de cette comparaison : !LINK! 
chez moi évidemment :D largeee ! 
l'ennui . #japanexpo #drawing !LINK! 
je plussoie 
la classe cannoise selon msn ? le noeud pap et les nichons en contre plongée bienfur ! 
twitter , il te faut écouter : torres - sprinter !LINK! <3 
que de teasing ! whaille ? 
soyons fous et écoutons une playlist de metalcore , hardcore et screamo chinois :D !LINK! 
et bah voilà , je suis de bonne humeur ! merci 
ahhh ... tardif le réveil quand même ^ ^ 
après cet essai de chapeline jaune géante , c'est officiel , en chapeau tout me va :) 
compensation matérielle !LINK! 
et même qu'il y aura un super player dedans :p 
ouvrir un œil à 8h30 . le fermer . le rouvrir à 10h05 :) 
nous file un live du titre " anywere " en guide de mise en bouche !LINK! 
la " morning song " du futur me met les poils de bon matin #keur #keur #keur 
juste - 50 % sur tout le magasin , ce qui donne des queues de 100m pour acheter des dvd de twilight et des casques hello kitty 
du grand , du tres grand #distribugirl / o / !LINK! 
hier soir , j'ai commandé un joli set de #mölkki ( quilles finlandaises ) . quelqu'un pour nous prêter un jardin ou une plage ? 
habitant dans le 8eme , je pense effectivement pouvoir faire main basse sur quelques-uns :p 
en dessous de 10 ° c , il est juste impossible d'être motivée pour " un plat léger " #faim #vivelegras 
premier essai bd en tant que reporter du concert parisien de . so , just enjoy :) !LINK! #livereport #bd 
c'est ce que je suis justement venue voir , si des fois nous devenions collègues de webzine ;) 
je rêve :D raleur 1er qui me reproche mon râlage ! 
fuck yeah ! ! ! rt : “ orange is the new black aura une troisième saison !LINK! via ” 
oui , cette femme est douée <3 
tout comme ce cher , c'est parti pour la résolution " 1 month / 1 vinyl " \ o / avec pour janvier : " lanterns " de <3 
et une très bonne année à tous les dev :) !LINK! 
est-ce que aurait dans sa jolie collection des numéros de #msmarvel 2014 ? son nouveau style me plait bcp :) 
note à moi-même : ne pas lire les commentaires de ce genre d'article :) 
luttons luttons ! 
je ne peux qu'adouber ce choix :) 
je suis déprimée , laissez moi ! 
sacrilège ! 
mmm : s tu conseilles malgré tout ? 
cette fois c'est la bonne ! #tattoo #ink #exciting !LINK! 
ce soir , 23h35 , docu sur ! merci ! 
mon ticket resto en frémit d'avance . 
" l'entreprise a préféré externaliser l'intégration [ ... ] décision prise à contrecœur car vous aviez le profil idéal pour eux " . bien . #cry 
owww <3 il me dira si la soirée fut bonne :) 
et un peu de miley dans le sapin ;) merry xmas too ! 
haha , j'arrive à y trouver un peu plus de " classe " que pour le duo des deux botoxés ^ ^ 
3h de sommeil à cause du bruit des voisins , engueulade à 6h du mat , métro lent pour au final ne pas avoir de web au bureau ... 
pas de temps à perdre dans la paperasse , lève juste les bras au ciel mon petit \ o / 
tu les fais pousser en pot ? :) 
dans mon joli manga #gantz , le chapitre " boss " montrait dc une fille quasi à poil aux seins géants . today , mon chapitre se nomme " sexe " :) 
haha , un signe du destin ! 
rohhh si on peut plus rigoler ^ ^ #24juin #24juin #subliminal 
merci à toi , cette playlist illumine mon aprem de codage :) 
mais quelle pression ! ecrire n'est pas vraiment ma spécialité ... mais je pourrais me fendre d'un dessin :) 
et après tu t'étonnes que tes nouveaux collègues t'aiment pas ^ ^ 
mon collègue tente la méthode coué #post-it #openspace !LINK! 
ahhh un connaisseur :) ça fait plaisir ! 
ah oui mais non , poulet dans les lasagnes c'est péché ! 
la table à côté : " alors t'as baisé ? " " ouais mais c'était à chier , on a fait ça dans un couloir " , suivi de tous les détails . bon appétit ! 
8m² par employé ... hahaha #sardines 
ah bon , tu ne donnes plus de bouchons d'oreilles gratuits ? #tristesse 
10-14 paris - la maroquinerie * poke poke * rt : . announces international tour !LINK! 
le gif qui anime votre open space ! #lastrt 
ce serait ignorer mon côté taquin :p 
mais mais mais , cette n'est pas du tout une newbie ! elle joue de la gratte dans red sparowes ! tu savais ? 
les paris sont ouverts ! bouclés ? 
parce qu'il est déjà sorti ? 
mazel tov à elles ! mais cela me donne une fois de plus l'impression qu'il n'existe que 10 lesbiennes people maximum aux us 
sarah w_ papsun , le groupe qui surclasse ceux dont ils font la première partie , ont un nouveau clip : !LINK! cc 
ouh , c'est beau ... #skins ultime saison trailer : !LINK! 
c'est un fashion boy ... puis le t-shirt ne se fait plus en magasin , ça aurait été trop simple :) 
horreur , malheur ... !LINK! 
#inktober - jour 25 - prisoners ( 2013 ) !LINK! 
point encore , je pensais me le garder pour demain ... mais je vais peut-être plus me concentrer sur the notwist ^ ^ 
#beau merci pour l'info ! 
j'en suis à ma deuxième grue en papier sur les 1000 prévues . pas demain la veille qu'il pleuvra de bonheur sur moi et mes proches . 
vu comment je galère déjà avec une grue à la con ... #cry 
#inktober - jour 29 - amadeus ( 1984 ) !LINK! 
elles viennent nous le livrer elles-mêmes à dos de poney ? 
dès demain , je me mets à ceci : - 3 dessins complets en 1 heure - 5 jours par semaine - durant 2 mois #défifou !LINK! 
arrêtez tout ! #chelseawolfe vient de lâcher un premier vrai teaser pour son futur " abyss " #hiii !LINK! 
hey , bientôt le retour d ’ #americanhorrorstory ! mais tout de suite , le #gorgeousfriday de #chloesevigny ! 
tu as du donner de ta personne ? ^ ^ 
ah ouais quand même ... #respect 
" tu peux nous faire les 9 maquettes pour disons ... demain 18h ? " le tout évidemment décliné en version light et version dark #mourir 
je n'arrive pas à réaliser qu'il s'agit du même groupe ... rendez-nous notre " spanish sahara " et notre " hummer " ! ! ! 
je suis une femme pleine de surprises :p 
dois-je te rappeler cet épisode open space sans savon pendant x jours ? :) 
la chanteuse du métro qui entonne " army dreamers " <3 
pauvre choupi , tu auras un câlin ce soir pour t'en remettre ^ ^ 
each f * cking time ... rt : si on vous demande , dites que vous faites de la reliure . !LINK! 
c'est que ça travaille dur par ici :p 
plait-il ? 
iamx at la machine du moulin rouge , paris , france ( cc ) 
je suis à deux doigts de lancer le film " martyrs " sur mon petit écran . pensez-vous que cela soit bien sage ? : s !LINK! 
de la bd saisonnière et gratuite à télécharger par ici : !LINK! 
hahaha never too late :p il me semble que c'était vers opéra genre " i'm sexy and i don't care " avec sa clope 
l'ennui . #japanexpo #drawing !LINK! 
conchita wurst par jean-paul gaultier <3 !LINK! #unstoppable 
je suis si ravie de mon nouveau pass navigo #nofilter !LINK! 
surtout quand on pense qu'ils se sont faits jeter des piécettes à la gueule dans le dernier épisode ^ ^ 
je découvre l'excellent groupe kylesa et apprends donc que leur nom vient du " sanskrit kilesa mara ( démons de la souillure ) " #socute :) 
joyeux #inktober à vous tous ! !LINK! 
joli choix de berceuses ;) 
cette fois c'est la bonne ! #tattoo #ink #exciting !LINK! 
oui c'est un brin lassant ... les sirènes d'apple me tournent autour ^ ^ 
hihi , cette appellation me plait beaucoup :) 
oui , c'est un beau bb de 27 pouces , je l'aime :) 
le nouveau est sorti ce matin ! fêtons ça avec des ronds , des ronds , des ronds !LINK! 
voilà une collègue formidable ! #japan #kitkat !LINK! 
il est 15h passé , mon collègue pleure sur ma chaise et je n'ai pas encore toucher à mon clavier :) #productivité 
" le revenu médian est de 2478 € dans votre commune , contre 1562 € en moyenne pour l'ensemble de la france . " !LINK! #ok 
je suis surprise que vous trouviez dans cet album une quelconque relance d'intérêt ... #intrusion 
sache que les tapis ddr font partie de mon listing d'achats post déménagement :p 
rangez vos pointes de couteaux , je vous confirme , je suis cuite à point #summerinparis 
#lastrt pour info donc , trop grosse c'est " 1,70 m pour 63 kg " :) wala wala . 
petit réveil en douceur from montréal ( thx ) !LINK! 
parce que tu crois sincèrement que ce sera beaucoup moins ? :) 
j'ai un nouvel ami #creepy !LINK! 
ah oui , c'est un peu la tête d'affiche avec nin :) genre tu aurais bougé ton cul si tu avais su en amont ? 
je m'en vais conclure cette journée productive par un petit concert de sharon van etten <3 !LINK! 
ah trois ? je ne suis pas à jour ... * fuit sur youtube * 
avril lavigne loves you #not !LINK! 
je cherche de mon côté et réalise avec tristesse qu'aucun nom ne me vient ... 
carrément ! mais que veux tu , je m'envolais vers d'autres cieux ;) #ligne2 
pour les non-connoisseurs , il s'agit d'une machine à tatouer :D #pikpikpik 
apres de telles européennes , rigolons un peu avec le web et !LINK! 
voilà , on y arrive , topless rue du sentier \ o / 
anna calvi nous revient enfin !LINK! 
d'façons c'est bientôt l'heure de bouffer :) 
un reste de mon adolescence métalleuse :) les groupes comme ou m'aident à focus sur mon code . 
le gras étant déjà bien présent , j'attends la folie avec impatience :) !LINK! 
je lance , fébrile , le nouvel album de tori amos sur spotify ... #nowplaying 
et bien je fais le playback de la petite voix ridicule ^ ^ #beautiful 
yep yep , on pourrait faire la même , on a quasi tous les modèles présentés :p 
il doit y avoir un quotat journalier de pisseurs / siffleurs à croiser quand on habite le xème #jaimemonquartier 
a paris xi , le confort est spartiate mais on a la fibre 100 mbit / s \ o / 
rahh mais faut qu'elle arrête le trip " viens ma fille , chante avec maman " ... #toriamos #unrepentantgeraldines 
mais c'est super bien ça encore ! ! 
nous sommes des gens de goût ^ ^ 
#inktober - jour 8 - elephant man ( 1980 ) !LINK! 
voilà ce que m'inspire le nouvel album de la roux :) !LINK! 
montpellier , nous voilà ! ! ! 1/2 !LINK! 
la complainte récurrente :) 
définitivement , cette journée est placée sous le signe de #fkatwigs !LINK! 
je ne préfère pas :) #creepy 
mais je refuse ! sérieux quoi , j'en écoute pourtant des trucs qui agresse l'oreille mais là y'a pas moyen ... 
nous donne un lien vers ce comic qui illustre si justement le problème du sexisme dans la bd !LINK! #sigh 
absolument , même en vocodeur :p 
sympa la nouvelle déco du #virginmegastore montmarte ... 
rahhh mais rahhh > __ < tu as souillé mes yeux !LINK! #pedobear 
mes doc et moi-même quittons barbes pour un peu de bon son #solidays2014 
tatu , alizée , vivement la suite ! 
voilà qui va me faire ma journée , merci pour la découverte ! 
une valeur sûre que cette natalie portman #gorgeousfriday 
et encore un candidat à l'album chiant de l'année 2013 ... #editors 
tu as eu droit à quoi au final mamie ? 
tu les as déjà vu toi ? je suis ressortie avec un bilan mitigé ... entre ennui et extase totale . perturbant ^ ^ 
tant de talent chez cette femme ... <3 
pixels + astro = <3 ! rt une jolie petite page : la distance terre-mars en images . !LINK! ( via ) 
et voici " adore life " , le prochain album de #bam 
départ pour la japan expo à 13h30 - ticket supplémentaire à offrir - anyone ? 
mais oui , je les aime tant :D je conseille les 2 premiers ep , plus représentatifs de leur style live !LINK! 
j'espère que tu es déjà en pleine écoute de ceci : !LINK! 
puisque refuse de me laisser écouter le dernier , #coucou ... !LINK! 
quelle garce . enfin , je pense que moi aussi je lui pardonnerais ... 
car ça fait commentaire de !LINK! " super recette de taboulé mé j'ai remplacé la semoule par des châtaignes " 
de toutes façons , en ce moment , je ne fais qu'être déçue musicalement ... #sadponey 
j'ai ( un peu ) conduit dans paris \ o / 
très " j'ai un neveu qui sait faire du photoshop " :) #monkeyme 
j'avoue être assez impressionnée ;) 
ah bah c'était puissant , j'en avais le poil de bras dressé tout du long ^ ^ 
croquis de plage @ palavas-les-flots #moleskine #drawing !LINK! 
marf ... un peu de pyrotechnie aurait peut-être évité mon ennui devant eux à la :p 
colin stetson > dominiiiqueuh niqueuh nique ♪ ♫ 
twitter , il te faut écouter : iamamiwhoami - kill !LINK! <3 
tout quitter et se faire recouvrir de lapins <3 #bunniesisland !LINK! 
whaaat ? tu crois qu'il sera dans la salle le 14 ? ^ ^ 
mon chef de projet : " sinon , tu n'as pas envie de poser des jours cette semaine ? genre jeudi et vendredi ? " oh bah si ça vous arrange :) 
pauvre chéri 
these new puritans nous tease à coup de roseau : !LINK! 
pour me consoler du fait qu'on ait cassé ma tasse et bientôt tué google reader , j'écoute le dernier cocorosie #leak #mortauxcollegues 
fichtre : s piratage de quel ordre ? 
mais . je . 
pour excuser mon oublie de la semaine dernière ... je fais appel à gemma artenton :) #gorgeousfriday 
:D rt : chaque don à l'ump risque de tuer un chaton . je dis ça ... 
mais quel pique-assiette ! #deal 
il pleut , je ne sais pas , je ne sais plus , je suis perdue ... 
" l'album de tahliah " , genre vous avez élevé les cochons ensemble :p 
la pochette m'inspire autant de répulsion que la musique en elle même :) 
cc " le décès de margaret #thatcher oblige le a modifier son programme et annule l'invitation faite à . " 
haha , bien fait ^ ^ 
leur énergie live est indéniable mais ayant adoré leurs débuts , je suis lassée de ne voir depuis aucune évolution ... 
il le faut ! c'est un bon " pousse au cul " pour sortir de mes sentiers battus :) 
je suis une ex intégratrice nouvellement proclamée ui / ux designer . html / css sont mes bff :) 
deux pour / deux contre / balle au centre :) 
ouhhh un colis surprise et des mini bd , c'est nawel \ o / 
han ! cela me fait ma journée #thx 
la beulague ! rt : ump : " une minorité gay , sur-médiatisée , estimée à 1500 personnes , réclame cette loi . " #directsenat 
cet article m'aurait bien aidé last friday lors d'un débat entre collègues . ceci dit , je leur envoie de ce pas . merci à toi :) 
ce fut ma grande question du matin également ... surtout si c'est pour faire limite du copié / collé plan par plan . 
certes , je vais d'ailleurs m'en faire une petite session pour m'ouvrir l ’ appétit . déjà vu l'homme en live ? 
oui je m'accroche à ça aussi ... #sigh 
oh mais il y ahaley joel osment dedans , celui dont la tête a grandi autour de son visage d'enfant #frisson 
coucou , c'est moi la cruchasse qui a laissé son iphone au bureau pour le weekend :) 
mais où diantre est donc cachée mimie la mygale ? #beulague #openspace ( cc ) !LINK! 
mieux vaut tard ... ;) 
une chair tendre et sucrée , pas de pépin , pas de noyau et il peut se manger à la cuillère sans avoir à être peler ! 
#inktober - jour 12 - gone girl ( 2014 ) !LINK! 
réveillons-nous doucement avec " keep your lips sealed " , le single tout frais tout beau de !LINK! #nowplaying 
ce site est magique :D 
ce n'est pas mon genre voyons ^ ^ 
on dit coucou à muji , le chiot-renard :D #mignoncité #poupoupou 
ah ouais quand même , le pouponnage fut intense :D 
la loi #mariagepourtous est votée par l'assemblée nationale , le soleil se repointe . #jdcjdr 
poisseux à souhait , moi j'adhère mais certains diront que je ne suis plus impartiale depuis longtemps :p 
" nous avons le plaisir de vous annoncer que votre demande d ’ accréditation pour solidays , the fight must go on , a été acceptée . " #herewego 
quand le daily mail publie un article sur ses seins , amanda palmer répond en chanson :D !LINK! ( thx ) 
non mais la honte quoi , j'ai toujours pas dé-rougi :D 
tu en es tout troublé mon choupi ^ ^ 
arrêtons tout le temps d'un clip de yeah yeah yeahs !LINK! 
les gens avec une photo d'eux-même en fond d'écran . même pas second degré . #pourquoi 
en même temps , tu n'étais pas celui à qui j'ai de suite pensé pour faire avancer les choses :p 
c'est dans ces moments là que l'on apprécie le + son soutif ... ou pas :) 
héhé , je vois que l'on est sur la même longueur d'ondes ;) 
distribugirl , bientôt sur vos écrans #superpower #superheroine !LINK! 
et ces paroles :) 
panique en concert . 
magic corp au 24 boulevard beaumarchais :) 
il n'y connait rien , c'est tout #passionraclette 
haha , pas par chez moi :p #feminisme 
peur de voir qu'en tant que grosse groupie , tu connais la date de sortie par cœur mon enfant :p 
un mr entre dans l'openspace en casquette pmu / chemisette . mon n + 2 demande si c un acteur car " même noémie n'a jamais osé ce look " ... :) 
#lastrt comme chaque année , je découvre un album qui déchire apres avoir rendu mon top albums 2014 ... :) 
news postée et morceau moult fois écouté :) #cacestfait 
huhu ^ ^ allez viens , on va aller faire des bisous à une vitre nous aussi ! 
haha clea , c'est en effet étonnant qu'elle ne se soit pas déjà incrusté quelque part 
enfin une bonne news aujourd'hui : " new bermuda " de en streaming intégral !LINK! 
séance brainstorming #larecyclerie #projet #sangria !LINK! 
musiquette du jour : half moon run !LINK! 
je suis pas fan de deezer . puis ça revient à l'offre premium de spotify et j'ai du mal à passer la barrière des 10 balles / mois :) 
c'est juste moi ou la dame à des intonations à la dolores o'riordan sur ce joli titre ? 
on est bien ☀ ️ 👙 ✈ ️ #sicilia #fournaise !LINK! 
en entier ? en gardant la barbe ? comme 95 % du marais ? :) 
la déception . #lastrt 
je suis d'accord pour dire qu'il y a deux très bons morceaux mais je refuse de le voir dans le trio final 2015 :) 
petit #bootstrap 3 , tu n'es pas très joli mais fort pratique ! 
hein heinnn :) je veux bien plus de détails alors et j'ai même un cv sous le coude au besoin . 
17h28 , c'est bon je suis sèche #pointtshirtmouillé 
pour finir la journée , je vais devoir faire moult cherry-pick . une pensée émue à notre ancien maitre cherry-picker :) #github 
la beulague ! rt : hahahaha ! henri guaino a voté pour le mariage pour tous par erreur ! #lcp 
c'est la faute au monde du travail :p 
bayonetta 2 , pikmin 3 , mario kart 8 , zelda , playable peach <3 <3 <3 merci #nintendo de relever le niveau de la journée . 
mouais mouais mouais ... je vous laisse le silicone moche et garde mon 5 qui marche toujours très bien :) 
c'est bien bien noté :p 
le petit sprint pour attraper le bus / o / #mourir 
en 2 jours , le nouveau collègue a donc parlé de " grosses tafioles " et des " chaussures de pd " d'un autre collègue . what next ? #soexciting 
il me reste donc un peu moins de 23h pour réaliser une bd sur le thème des naufragés devant inclure un caméo de david hasselhoff \ o / #23hbd 
le bonbon chinois , cet être étrange #fashion #yummy !LINK! 
après 2 longs jours de recherche et une seule visite , me voici habitante de paris 11 \ o / #parisjoli #parisjetaime 
vive le tour quotidien chez monoprix \ o / 
c'est que ça prend de la place ces petites choses là ! je vais déjà tenter les quies , mais je garde ton offre sous le coude :p 
#lesgens qui laissent leur enfant jouer ( mal ) de la flûte les fenêtres ouvertes 
ce qui m'empêche de tout envoyer bouler , pour le moment , est notamment le fait de vivre à 2 dans 22m2 :) 
je ne sais que penser des " 52 likes " sur l'annonce de décès de l'actrice valérie benguigui . #rip 
joey starr qui mange des gyozas #ruesainteanne #starspotting 
oui mais quelle tristesse :) 
pff ... je préfère aller bouffer que passer au point 2 . 
toi qui lis dans les astres , tu peux me dire ce qu'il en est en ce moment pour la cancer que je suis ? 
joyeux nawel les gens :) #lemon #jesus !LINK! 
bah viens , on envoie tout bouler et on se lance \ o / 
nous survolons le peuple , voilà tout :) 
vu et hautement apprécié :) 
et tu as bien raison mon petit ! 
le retour du petit prêche matinal de la ligne 4 " dieu vous sauvera du racisme , de l'adultère et de l'homosexualité ! ! ! " #jesusrevient 
on lâche rien ! ! #23hbd !LINK! 
cela sent la villette sonique ^ ^ !LINK! 
qui ? 
ptet , mais au moins avec sexy sushi , on rit pas jaune , on rit tout court . 
dsl , si déjà dit , mais tu es passée par quel site ? je ne trouve que des trucs pro , vendus par paquet de 100 minimum ... 
un collègue vient de me passer une grille salariale des métiers web . avec mes 4 ans d ’ expérience , je suis donc payée comme une débutante :) 
les sacrifices lego ça compte ? 
ma préférée restera : " vous ne devez pas avoir la bonne version :) ” 
je n'oserai pas :) 
chaque nouvelle planche me donne envie de te secouer tel un prunier ^ ^ #wakeup 
mèches amovibles , ça fait petite joueuse quand même . 
mais trop <3 
ouais bon tu as aussi des places à 35 € mais au 3ème balcon à côté des toilettes 
doux jesus ... quelle orgie auditive ... <3 #savages 
[ !LINK! ] mélodies récurrentes 2012 !LINK! 
coucou #barbes #stalker :p 
twitter , il te faut écouter : phantogram - make a fist !LINK! <3 
ce soir c'est savages donc rien ne peut m'atteindre aujourd'hui :) !LINK! 
puis si vous ne voulez pas faire des ronds , vous pouvez vous secouer sur le nouveau !LINK! 
oui vous êtes , elle et toi , ma petite lumière musicale du jour :) 
c'est pardonnable si tu as su apprécier leur 1er opus . 
owiii <3 par contre , c'est un amour à sens unique ... !LINK! 
mais c'est la fête du bras en ce moment sur paris : s ( cc ) 
c'est l'idée oui ^ ^ 
montpellier , nous voilà ! ! ! 2/2 !LINK! 
c'est joli en rouge :) par contre on a l'impression qu'il sautille dans ta vidéo 
il y a des clients orange fibre dans la salle ? car nous pourrions nous faire gentiment 50 deniers chacun :) 
il est facile à repérer , c'est celui qui met du bon gros gel à la viveldop :) 
tiens tiens tiens ... la nouvelle collègue serait-elle #unecollègue ? * wink wink * ( ) 
héhé :) alors garde ce petit lien live de côté " peggy sue - the sea the sea " : !LINK! 
dessiner sur papier et tenter un 🍏 + z de l'autre main . je suis fatiguée ... #drawing #stor … !LINK! 
c'est comme tout , faut trier :) tu seras de la partie ? 
pour rester dans le dark d'outre-manche , tu as tendu une oreille sur le dernier winterfylleth ? 
j'ai fait le blason familial d'une collègue d'après ses passions et l'une de ses meilleure … !LINK! 
une amie par sms : " je gagne quoi si je te dis que j'ai " passe partout " de fort boyard a cote de moi :D ? " une clef ? \ o / #starspotting 
si seulement :) 
bilan plus que mitigé sur #bakuman ... ce que l'on apprend sur l'édition de manga ne compense pas assez la niaiserie et le sexisme du reste . 
en l'an de grâce 2014 ... !LINK! 
la grande nous dévoile " after the fall " et son break de mi-chanson des plus … surprenants :D !LINK! 
oui mais non , qu'ils crèvent la dalle loin de moi :) 
bordel , moi pareil , je cumule les titres à écouter ce soir ! 
trois jours ne suffisent point . 
yummy ! avec éclats de peau croustillante :p 
tiens et si on s'écoutait un petit " the con " en souvenir du temps où #teganandsara écrivaient encore de la bonne pop !LINK! 
nous en sommes donc à neuf f * cking mails depuis mon inscription / résiliation sur ! il suffit ! ! 
bien , il est l'heure de passer pour la cochonne de service dans le métro huhuhu #gantz 
tu as des amis un peu à la traîne ... ^ ^ 
han , c'est si mignon :) !LINK! #googletranslate #fail 
et dire qu'il n'y a plus personne pour admirer ceux de la compta :) 
marf , si seulement j'avais eu une place ... :'( 
c'est juste insupportable ... #jaimemavoisine 
" votre colis est en cours d'acheminement " \ o / #animalcrossing 
bien vu l'ami :) 
no spoiler ! mais je veux bien un avis post épisode :) 
je passe mon tour :) en même temps je m'adresse à deux electro fans ... ^ ^ 
c'est bien là tout l'intérêt de la chose :) 
haha , don't worry . je suis de la tech team , ce sont les autres qu'il faut craindre ;) 
:D pour info , c'est une très bonne amie de sufjan stevens 
owiii un nouveau clip de #savages , " shut up " <3 <3 <3 !LINK! 
quel tweet tendancieux ... 
le plaisir simple du bouton " envoyer et archiver " de gmail <3 
+ 1 , je me sens moins seule sur le coup ^ ^ 
kathy bates quoi , kathy bates dans #americanhorrorstory <3 !LINK! 
d'y aller ? certes , on se fait toujours un peu chier aux marriages , surtout si on est pas invité pour y boire :) 
j'aimerais que le futur mien soit aussi cool que ceux là rt : these dudes are pretty badass . !LINK! via 
que peu importe à quel point tu es peureuse en avion , il sera pire :) 
le bon goût breton :) 
il n'y a donc pas que moi que cela chatouille , merci ^ ^ 
héhéhé ça fait toujours plaisir ^ ^ 
je confirme . mais je préfère ça à devoir racler les fonds de spotify pour combler mon top ^ ^ 
j'attends ton retour utilisateur sur ce beau jouet avec grande impatience : 3 
la réponse est pourtant évidente :p 
muhuhu comme quoi l'audace , ça paye :D #canistrelli 
sav geek bonsoir :D on me souffle , streamiz ? 
a chaque écoute de " u - 2 " , j'ai envie de me lever et de danser au milieu de l'openspace \ o / 
haha , si seulement il pouvait lire twitter :p 
doux jesus ... rt : la manif pour tous et ses affiches délirantes et ... un escargot . !LINK! 
et la honte ressemble à spiderman :) 
pour l'amour de sophie la girafe et promouvoir la #psychomot de par le monde :) !LINK! 
sortie de réunion #postit #happiness !LINK! 
dieu que cet album de within temptation est mauvais ... pas qu'ils aient un jour fait preuve de génie musical mais là , mon moi ado souffre . 
rien à faire , je ne comprends pas l'attrait des gens pour vampire weekend ... 
tout est préférable à un concert de madonna :) 
les chroniques musicales expéditives de didier wampas <3 ( thx ) !LINK! 
vous venez d'illuminer de sucre mon aprem , moult mercis :) 
racheté par yahoo ! à 17 ans . 30 millions de dollars . !LINK! je vais aller me faire un café . #lifeisunfair 
toi aussi , fais passer le bechdel test ( !LINK! ) à tous les films / séries que tu mattes et verse une larme :) 
ah toi aussi tu restes dubitatif ? cela me rassure un brin ^ ^ 
défifou - jour 1 #drawing #brownbag #bowtie !LINK! 
défifou - jour 1 #drawing #skeleton #freak !LINK! 
surtout pour un total clone de spotify 
ce #gorgeousfriday manquait d'un peu de roux , j'ai donc fait appel à mon amie christina hendricks <3 
coucou le poivron à 1 € 50 / pièce #monoprix 
dieu qu'il est bouffi cet album d ' ... je suis tellement peine et déception :( 
passion sav de #igotsoulbutimnotasoldier #fou 
2014 et elle reste encore loin devant toutes les popeuses actuelles !LINK! #katebush #queenofpop 
haha je l'ai écouté hier , comme quoi tu me connais bien :p 
qu'est ce qu'il y a ? qu'est ce qu'il veut pour me capslocker comme ça ? :p 
on dirait un chat-chien , c'est étrange ^ ^ 
bilan des écoutes du matin : sleigh bells devraient arrêter les frais , mia fait dans le sympatoche sans plus mais les pixies s'écoutent bien 
on reconnait l'esprit tordu des coquines ! 
ah mince , norvège c'est déjà plus cher que luxembourg pour le coup !LINK! cc 
il faut toujours jouer aux concours ... :) #christineandthequeens #lemonde !LINK! 
plus longue est l'attente ... :p 
c'est l'heure d'aller chercher son nouveau jouet ! #nintendo 
doucement , doucement ^ ^ je n'ai même pas encore tatouée ma première oreille de cochon ! 
bien le merci , c'est parfait pour un lundi matin . 
je vois ça , et sinon , tu m'emmènes ? : 3 
c'est frais et rugueux à la fois . un peu comme un smoothie silversun pickups / pastèque / fear of men 
mais oui , vive spike jonze \ o / l'homme qui nous aura offert une cameron diaz au top de sa sexytude !LINK! 
on a tous nos petits clichés :p 
que de poésie pour ton premier tweet dédié , je suis ravie :D 
pour grimper l'échelle du malaise , mieux vaut commencer par le dernier film sorti et finir par incendies :) 
tu étais de ceux tassés dans le mini chapiteau idf ? de dehors , cela me paraissait déjà pas mal :) 
l'autre moitié t'aidera volontiers :) 
ce petit a donc un mur de sa chambre signé par robyn . normal quoi . 
un bloc de 4kg de béton vient de tomber du toit de l'immeuble du boulot . comme ça pouf , au beau milieu du trottoir : s #destinationfinale 
en même temps , je n'étais maître que du volant et des clignotants , les petites vieilles étaient relativement safe ^ ^ 
ouhhh le 2 juin risque d'être une fort belle journée :D #attentionwhore 
j'aime apporter un brin de poésie dans la vie de chacun :) 
j'y allais pour elle et savages à la base :) 
oui ce fut dur pour bcp d'entre nous ... 
tu n'y connais rien jean neige ! 
owiii , vivement ! je suis en train de finir la saison 2 pour être au taquet :p 
" #bladerunner se déroule en 2019 , soit dans 4 ans . voici une photo de beijing , aujourd'hui " ( !LINK! ) 
je n'ai vu que la partie 1 et j'avoue ne pas avoir reconnu naomi ... c'est quoi ce comportement nawak de grosse junkie ? 
plutôt que de perdre votre tps sur le dernier #arcadefire , vous pourriez vous réveiller en douceur sur du #tennis !LINK! 
* vomi * rt : le tweet de christine boutin sur angelina jolie est presque anodin comparé à ceux-là !LINK! 
ecouter " lights " par interpol me rapproche de quelques pixels du site de la fnac ... #tentation #olympia !LINK! 
je songe à lui verser discrètement quelque chose dans son verre d'eau ... 
j'étais également en train de regarder les prog des festivals pour amortir au mieux les frais ^ ^ 
et sur les autres gens ( ) c'est tout aussi marrant ! #tattoo #posca 
la petite tournée de glaces corporate qui fait du bien <3 
han ! hyphen hyphen et sarah w_papsun en concert gratuit à denfert-rochereau pour la fête de la zik ! !LINK! 
ma première découverte rock en seine 2013 est électro : jackson and his computer band ( cc ) !LINK! 
il a très bien résumé ma pensée . du coup , tu vas quand même prendre le 6 ou juste rester phoneless ? 
ce qui est suffisamment cool pour grappiller quelques pixels de plus ... ^ ^ 
haha , pour tout avouer , cela fait 3 années de suite que je prends des notes , des croquis et que j'abandonne en cours de route ... 
il me semble que west junior est une fille , prénommée kai :) 
les modeux de seront gentils d'arrêter les robes fendues sur elodie . les robes tout court d'ailleurs . merci . 
allez faire du sport et se faire récompenser en croisant jehnny beth de :D #groupie #starspotting 
du coup je me tâte vraiment pour repasser en mode gratuit ... #spotify 
tu veux dire , comme toi il y a qq jours ? :) 
c'est fort dommage ça , moi j'ai une liste pour le mien si tu veux #24juin #24juin #24juin 
mais ouais ! f * ck yeah marie george ! rt : marie-george buffet : " marions-les ! marions-les dès l'été ! " #directan 
ca c'est fait ! rt : votants 566 . exprimes : 556 maj abs . 279 . pour : 331 . contre 225 . l'assemblée a adopté . 
coucou drh :) rt : pourquoi un ( bon ) intégrateur est indispensable à tout projet web !LINK! 
la tristesse . 
ah on est bien , on est bien :) #tequila #coffee !LINK! 
mais foutez moi ça et tous les " films de potes quinqua " à la benne ! #2015 
à syracuse , les pandas ne sont pas en voie d'extinction 🐼 #wwf #fiat !LINK! 
nous on se tâte à y retourner :) 
vive le métro :) 
ah oui oui , d'ailleurs je l'ai en tête présentement , je ne te remercie pas ! 
je veux bien l'info moi aussi :) 
ah on est bien , on est bien :) #tequila #coffee !LINK! 
bestiaire surprise dans ma boîte aux lettres ( merciii monj_monj ) !LINK! 
mais je suis une femme pleine de surprise :) !LINK! 
a priori , rebeka warrior va se matter un petit film au louxor #rime #starspotting 
ah on a lancé un troll anti-tatoo ? je peux jouer moi aussi ? ^ ^ 
je me fais une boucle repeat sur " paul " , le dernier . aussi sale que bon <3 !LINK! 
chantons sous la pluie ! 
quel monde de merde quand même ... rt : sur les auteurs , une bd et plein de liens intéressants !LINK! 
si on a la chance d'avoir un tatoueur pro à portée c'est le must , sinon c'est l'école de la rue mon brave monsieur :p 
son écorché du matin :) #ema !LINK! 
un collègue vient de ramener son chiot-renard dans l'openspace . je pense que nous sommes officiellement en week-end #mignoncite #poupoupou 
