on est nombreux 
d'ailleurs mes scenar devaient être nuls à jouer 
" offrande à une divinité et , en particulier , immolation de victimes " 
ils sont mêmes pas aussi malins que robert ménard et font leur fichage sur gdrive 
tu sens que quand ça devient physique on rigole plus du tout 
merci de la précision en tout cas :) 
emporté dans la mélasse froide et putride du bleu blanc rouge , la pente s'incline vers un ravin mais que reste-t-il pour s'accrocher ? 
non le réactionnaire de gauche ( gauche populaire ) 
dc comics a annoncé la sortie prochaine d'une nouvelle franchise qui s'appellerait la " laicity league " ! 
! ! il s'appelle comment à tout hasard ? ( bon je connais pas vraiment de monde juste mes grands parents y habitaient ) 
regarde leur tl avec les réponses 
il a répondu " miaou ? " , du coup je pense que la révolution est pour demain 
j'ai du mal à insérer des fautes d'orthographe , le résultat est peu convaincant :-/ 
dans combien de temps ruquier s'excusera-t-il pour avoir invité finkelkraut ? 
ok bhl est pire 
un article de fond ce n'est pas un procès , il n'y a pas à systématiquement donner la parole à l'accusé ! 
en attendant zyed et bouna ont une allée à leur nom à clichy ... quand il sera mort d'avoir trop vécu , estrosi aura une avenue à nice . 
c'est fait pour ! 
en fait c'est de la torture quoi le pauvre 
quand les agriculteurs " prennent en otage " les gens , les médias prennent tout leur temps pour expliquer les soucis qui les affligent 
onfray c'est quand même le recordman du 100m - haie " gôche " vers extrême-droite 
tiens cet article est assez comparable à celui de ce matin sur arafat !LINK! 
ce smiley n'est pas assez fort 
non il regarde retour vers le futur :-/ 
il écoute pas son premier ministre ? 
le facepalm est total ( militant nouvelle donne ) !LINK! 
le point faible : les artifices de scenar pour intégrer une coop sino-américaine 
. arrêtez de torturer ce gamin svp 
c'est pas possible avec le layout normal , en flex box ou grid layout ça doit pouvoir se faire 
c'est moins évident qu'un plan argumentaire , c'est plutot une " ambiance " , des mots clés 
assez étonné que le couvre feu cible un quartier populaire ! ! 
la france c'est ça , vous êtes contre ? 
j'ai précisé dans un tweet suivant , je ne pense pas que ça rende mon tweet caduque 
vous êtes complètement à coté de la plaque !LINK! 
bravo citoyen ! la république est fière de vous !LINK! 
cromwell qui fait chauffeur de salle devant le #malaise 
ils font des caricatures racistes , le business continue 
ah je vois que la turquie veut demander l'aide de l'otan contre le pkk ... pardon contre l'ei ! 
oui et validé socialement , la distinction quoi 
on attend le communiqué de peta 
on pense quoi de la " formation professionnelle " et des droits obtenus là dessus ? 
c'est la vérité marion 
ceci est magnifique " pas de paix tant que nos ennemis sont militaristes " !LINK! 
" quoi mais c'est un droit , il faut l'utiliser ! " le seul intérêt que je vois c'est que pdt ce temps là on rapporte rien à nos employeurs 
je te mets un petit <3 alors 
je ne suis pas d'accord , dire réfugié c'est un positionnement politique : refuser que ce soit une décision de l'état justement 
la nostalgie qui fait parcourir la bretagne via street view 
ils ont toujours raison tsé !LINK! 
a la fin on conclu sur " les torts partagés " des turcs et des kurdes qui s'affrontent comme à égalité par " attentats contre bombardements " 
dans the tudors , henry viii troue qu'anne de cleves est ultra laide mais bon elle est jouée par joss stone donc pas trop crédible 
c'est des salauds , ils ont aucun sens de l'honneur 
moi c'est la colère contre la dépolitisation et les mesures du gvt qui me permettent de pas penser à autre chose 
c'est clair que la chemise gucci du guignol décidant du nom du prochain " plan d'entreprise " ça faisait pas assez pleurer quand même ! 
ceci n'a pas été assez vu !LINK! 
est-ce qu'on va s'habituer ? 
bienvenue ! 
mon père ronfle , je peux passer sur échappées belles 🙏 
autre lutte : les agents de l'onf occupent depuis 10jours le centre de formation nationale de velaines en haye 
j'ai mangé des m & m's moi ... 
on dirait du carton en moins bon 
ils vont jusqu'à conseiller aux gens de ne pas prendre leur voiture , c'est du jamais vu ! 
hahahaha 29 juin : " pensaient naïvement que le gouvernement de syriza capitulerait sans conditions " !LINK! 
jamais écouté taylor swift 
j'aimerais qu'on m'explique ce qu'est la " société civile " un jour 
le kebab le plus long #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
il n'y a pas d'objectivité dans les images #rtp 
les libéraux vivent vraiment dans un autre monde 
à toulouse on va participer au rassemblement mais c'est un peu républicain planplan 
des titres ou albums biens ? 
frantz pourras-tu faire suivre mes réclamations quant à la nouvelle version de point fr : " c'est nul , recommencez " , merci ! 
mais quelle violence ! 
the tudors sur la vie d'henry viii 
mais il nous faudra encore nous justifier quand on soulignera que les différents " comités pour la laïcité " sont des faux-nez racistes ... 
quand les médias se censurent sur les mvts de police " ils font preuve de responsabilité " 
la france ne pourra ps « sortir de l'ornière » si « on ne rassemble pas les républicains des deux rives » dit chevenement . plus poete que sapir 
ils s'en foutaient un peu ils venaient de sortir de leur cage sur le lit c'était la fête 
je propose des super activités 2.0 et tout le monde s'en fout , bravo la génération y 
a 9:50 elle raconte tout ce que sa soupe de fleur est censée faire c'est marrant ça guérit tout 
c'est pas mal service-public.fr quand même 
où est natalie ? 
wow le nouveau site du diplo est parfait ( je parle pas du contenu ) 
ben ouais mais c'est un peu lui qui a jeté la clé 
oh oui , d'ailleurs je suis pas très convaincu del ' intérêt de la cannelle là 
après on dira que java encourage l'écriture de code de qualité , mouarf 
j'ai jamais compris cette règle 
valls va devoir prêter un 49-3 à tsipras si ça continue 
haha non mais il y a bien une orga ps , il n'y a plus vraiment de front fdg 
bon délire carnivoriste / mépris de classe dans le dernier numéro de manière de voir ( le diplô ) 
en gros le mieux se serait une manif de musulmans athées 
moi devant vos tweets alors que je suis en vacances !LINK! 
peut être que oui en fait !LINK! 
il a mangé quoi cazeneuve du coup ? 
ce n'est pas sale , ton corps change ! 
raison de plus pour ne pas imposer notre vision ou nos agendas politiques sur ces corps 
je l'avais vu que 2 fois 
l'épisode de treme sur mardi gras de la première saison est à éviter en cas de déprime 
ben raison de plus j'ai envie de dire 
il faut essayer de garder l'optimisme de la volonté 
il fait trop chaud ici , du mal à supporter mon tshirt et vous ? 
va dire ça à tes acheteurs de chars leclercs !LINK! 
non le rond point qui apparait 
pour l'industrialiser , c'est plus facile et moins cher 
tu penses ? a mon avis c'est à l'image de nombre militants ps 
pas trouvé sur le site 
oui hein 
non mais des programmes informatiques qui ont de sentiments , arrêtez un peu svp 
je me roule par terre !LINK! 
ok le prochain ou je participerai sera le 12 
beaucoup de gens qui " seraient intervenus " dans ce micro-trottoir de france 2 , ont-ils déjà fait face à la violence ? j'en doute 
après on se dira " omnivore " ... je suis un peu d'accord avec ceux qui nous qui nous qualifie de carnivores quand on voit ça 
j'aimerais bien qu'ils aient pas l'aval de l'administration 
a dérouler !LINK! 
je découvre que le vrai nom de laurent joffrin est laurent mouchard ... comme quoi ! 
commentaire d'un collègue sur l'intranet , impossible de savoir si troll ou pas 
( je trouve que c'est condamnable moralement de les exposer mais en plus ça ne change rien en réalité ) 
houlala c'est magnifique , une énième attaque contre le " poststructuralisme " bientôt il sera publié dans le diplo hinhin 
oui mais a-t-il été séduit par tes molaires ? 
joffrin parle de " plume élégante " pour finkiel , ces mecs ils liraient un pamphlet antisémite bien écrit ils applaudiraient ... oh wait 
c'est une énième variation sur le thème de " internet c'est que du virtuel " 
et oui évidemment l'ei se sert de civils comme rempart , vous croyiez qu'ils allaient se mettre en dehors de la ville avec un gros drapeau ? 
y a les vidéos de l'ilhc qui viennent d'être publiées ( msg de service ) 
sur facebook on sort cette vidéo à propos du parti islam aillant eu 2 élus municipaux en belgique en 2012 !LINK! 
la dénonciation au chef , une méthode qui a fait ses preuves ! 
à un moment elle fait la cuisine en robe de soirée ... 
pourtant c bien ça la nuance entre " migrant économique " et " réfugié " et c'est cette nuance que des orga comme la cimade contrôlent 
je ne partagerai pas cet énieme torchon éditorial mais pour la blague : " actualité > débats > les éditorialistes du point > où va le monde " 
à la spa ils ont des jolis chatons aussi !LINK! 
arrêtez j'ai envie de manger un kébab maintenant :-/ 
attend j'avais discuté avec le patron de ce truc l'autre jour ça sert à rien de les mettre devant leurs contradictions 
cet univers serait quand même largement moins intéressant sans la musique de bjork 
système enrte autre médiatique dans lequel " islam politique " est utilisé comme ne l'est pas catholicisme politique 
j'encadre ce tweet !LINK! 
tu es contre le bonheur au travail c'est ça ? ? 
dominique rizet espèce de raclure " ça fait trop longtemps que rien ne s'était passé " 
ah ça vous donne des idées ça hein , par contre quand il faut se comporter en héros dans un thalys y a plus personne 
mais si je dis la même chose pour la dgse et le mi6 il se passe quoi ? 
à peine un mois , tu exagères un peu ! 
holala ceci est génial 
c'est dans ces moments là qu'on aimerait avoir l'avis d'un chercheur en cause des causes ! 
( c'était de très vieilles éditions , peut être début xxe ) 
du coup les gens de gauche qui disent " non mais c'est boon , ça va se calmer c'est pas vichy " ... je fais la moue 
je doute de la qualité du #factchecking 
" votre mot de passe arrive à expiration " nooon 
" merde notre langage est ultra limité car intégralement objet " " ajoutons des annotations pour régler le pb " " c'est incompréhensible ! " " tg " 
j'aime bien les descriptions de chatons ultra genrées ... comme " male assez joueur , femelle très caline " ... 
en off nous apprenons les dessous de la rédaction du et je peux vous dire que ses abonnés seraient scandalisés ... 
" pour des raisons de sécurité , veuillez attendre que le conducteur ait effectué une inspection visuelle de la rame avant de monter " 
idée à la con : tenter d'aller voir le feu au champ de mars 
non mais franchement 
" psychopathes haineux " paie ton analyse politique ... !LINK! 
soutien ! ( le premier je croyais que c'était du second degré vraiment ) 
vous croyez que l'ei c'est une incarnation diabolique ? un monstre à abattre ? on n'est pas dans un conte de fée 
du coup j'ai envie de dire un truc méchant sur shia moi aussi pour faire comme tout le monde 
ca demande une certaine aisance sociale de pouvoir mépriser ce genre d'interactions 
moi j'aime bien le bond de craig 
tu crois que ça veut dire que les terroristes ont gagné ? suis-je terrasse ? 
du coup c'est fini le front de gauche ? !LINK! 
je viens de prendre un expresso je suis au taquet 
je vais lui ouvrir un compte !LINK! 
holala s'il faut aller plus loin que l'extrait affiché par twitter ça va être chaud 
qui dit mieux ? !LINK! 
mais le plus dangereux c'est qu'individuellement cette réaction semble fonctionner 
la vérité !LINK! 
ce soir c'est " années 30 " , comme tout le monde va se déguiser en bourgeois des années 30 , je vais me déguiser en révolutionnaire esp 
je m'en fous de vos chatons maine coon à 600 € crénondidju 
c'est le seul papa 
pas facile à porter :-/ 
ah , on n'en sait rien manifestement 
ca c'était la maison du beau père de ma tante , je te laisse imaginer la vue qu'il avait !LINK! 
n'empêche heureusement qu'il y a twitter et les camarades 
c'est à rapprocher des méthodes des coachs / marketeux sur le web qui ont construit tout un système de cooptation du même type 
bon , à paris ce week end du coup #tmtc 
pfahaha raphael enthoven est vraiment ridicule . je veux dire ça tient pas debout ce qu'il raconte . 
ha , et bien la preuve que c'est vrai 
en même temps j'ai une réaction allergique dès que je vois le logo de society alors bon 
là il veut surveiller internet 
flonot a-t-elle réagi au retour du café filtre ? 
pendant que ces gens se gargarisent de la " france éternelle " avec son pinard et sa soi-disant tolérance , l'etat renforce sa répression 
la stratégie du pire de manuel valls c'est clairement de se présenter comme un " homme fort " et d'orienter vers un gvt d'union nationale 
voilà mais pour comprendre ça il faut vraiment vivre chez l'habitant sur un matelas de nattes ! 
les ypg c'est les gentils qui ont libéré kobane , le pkk c'est les méchants terroristes qui tuent des flics turcs ... 
je sais pas si c'est positif de travailler juuuste à coté de l'aéroport par rapport au tweet d'avant #cafardfois2 
voilà , d'où mon étonnement 
ah oui j'ai un barbecue électrique dis donc 
ce grand kebab à la renverse #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
c'est pas nouveau que l'ed a un discours antik , le discours écolo-obscurantiste par contre plus 
wow sarkozy propose la " tolérance zéro " comme " solution " ( à quel problème on saura pas ) ... que de nouveautes ! ! 
assez marrant d'invoquer le droit quand on est resp d'un " observatoire de la laïcité " attaché au gvt ... et la séparation des pouvoirs ? 
non frantz car ils font des enfants , les étrangers sont comme ça 
on remarquera avec dégout les réponses à ce tweet … 
me rappelle plus ( c'est pour ça que je regarde ) 
les toulousains ont mis leurs bonnets , lol 
moi je rejoins la personne qui fait une raclette pour lui dire que je l'aime 
bon courage :-/ 
merci pour eux ! ! 
je me demandais d'où ça venait , j'ai donc cherché sur google ... trop de résultats 
merci j'ai ris pour la première fois ajd 
je ne sais pas ce que j'ai fait pour mériter ça 
plus besoin de chauffage ! 
j'peux pas vous en dire plus 
haha y a un socialo qui hurle à l'identity politics pour critiquer la gauche qui veut pas rallier le ps pour les régionales 
le téléphone sonne sur les addictions c'est splendide 
en 68 pour les reacs c'est tjs un os à ronger , meme les reacs dont les parents faisaient des châteaux de sable a deauville 
j'ai pas lu l'article , mais au moins ils en parlent 
impressionnant l'imposition de l'agression du drh comme une violence insupportable par les médias et politique 
les instances du parti peuvent faire un congrès exceptionnel , je ne sais pas ce qui en résulterait 
le mouvement des progressistes .. mais bloqués en 2000 avec son logo à arobase 
c'est bon on va passer sur le live libé ? 
ouais c'était à cette époque là 
c'est ce que pensaient les créateurs de java , on voit le résultat 
c'est pas faute d'avoir forcé !LINK! 
attaque de l'ed ( ldj ) en france ( journaliste ) : pas du terrorisme 
le tout dans le respect des valeursdelarepubliquelaic évidemment 
utilisation pol qu'on peut * peut être * justifier mais ça change rien au pb moral 
mon grand père brocanteur est meilleur négociateur que tsipras franchement 
par contre une partie de la manif est partie au capitole par les petites rues 
non mais c'est pas la justice qui a fait fermé le compte d'eolas hein 
si ça pouvait aider à décrédibiliser tedx !LINK! 
les yeux pétés de besancenot ou les yeux pétés de moix ? 
ben si , et la tous ses potes font comme si de rien n'était 
interdire à un père d'assister à l'enterrement de son fils c'est pas violente tsé 
pavoisons , donc !LINK! 
reportage sur les bourgeois qui paient des écoles bilingues à leurs enfants 
en plus il titre clarté je pense que c'est une blague 
internet ne désigne pas plusieurs réseaux , de facto c'est composé de plusieurs réseaux plus ou moins reliés mais ça change rien 
tout l'article est du même acabit tu sens le délire de puissance du mec 
tl ;D r : les économistes sont des imbéciles aveuglés par leurs idées !LINK! 
c'est quoi le feu d'artifice derrière la défense ? nanterre ? 
ou quand les crs le doigt sur la gachette du flashball ont un petit sourire quand on passe devant #sécurité 
halala les rockeurs c'est toujours pareil hein !LINK! 
si on n'avait pas besoin de se rappeler que ce sont des humains il y aurait le même interdit médiatique à diffuser les img 
eurg 
le vote a commencé 
son avocat " en france la vaccination est une religion " 
spoiler : ça n'a rien d'un coup d'état , et tsipras n'est pas un génie tactique , il est juste piégé par sa propre idéologie 
je viens de supprimer mon profil google + yay 
parce qu'évidemment depuis 6 ans , tout va bien en grèce et ce plan d'austérité ne fera pas de morts !LINK! 
ce n'est pas très sympa 
je trouve ce tweet trop touchant je sais pas pourquoi 
cet étalage de corps d'êtres humains du sud ne change rien au fait qu'on est plus touché par la mort d'occidentaux 
j'ai été honnête , j'ai dit petit pain 
t'imagines des travailleurs qui s'amènent à paris avec des engins capables de rouler sur les cordons de crs ? 
la fable des " frappes chirurgicales " sur les " objectifs militaires " ça nous permet de pas trop réfléchir 
wow bonne ambiance à libé 
tiens tu tombes bien toi 
j'aime bien prévoir les trucs à l'avance 
( le tout sans amalgame , évidemment ) 
c'est quoi les laïcs déjà ? 
switch affligé devant ce chroniqueur-que-ruquier-condamnera 
ce serait plus rassurant pour libé en fait 
si si , t'avais l'air d'être énervée dans ton dernier tweet 
" bhl est à mossul , face à daech " … je m'en remets pas 
je viens de tomber sur un site " geeks and politics " la conclusion est sans appel , ils devraient en rester au tuto d'install de windows 10 
ah oui j'avais oublié ce détail 
les clients arrivent la pelleteuse est encore dans le jardin 
ça dépasse les bornes des limites la 
et aussi savoir ce qu'on en fait et ce qu'on nous fait faire de cette peur #rtp 
" jusques à quand les gens de guerre tiendront-ils le haut du pavé ? jusques à quand la sainte clique nous croira-t-elle un vil bétail ? " 
sur les cartes dans les médias , le fn est de plus en plus bleu clair !LINK! 
ha oui c'est dur parce que je fais une vost le 18 quand même 
allez dire aux kurdes de pas attaquer les flics turcs car c'est violent tient ! 
si les élus avaient l'esprit " républicain " dont ils se targuent ils abandonneraient leur mandat 
sinon la prochaine fois pose la même question pour bjork comme ça j'aurais encore plus de réponses :p 
il se passera quoi si vous rasez raqqa et tuez baghdadi et ses lieutenants ? d'autres prendront le relais ! 
ca ne tient pas debout !LINK! 
non c'était bien sur l'action en elle même 
tous mes vendredis midi ressembleront-ils â ca ? 
déjà les programmes informatique dans sentiments sont de sombres connards alors la j'imagine pas ! 
beaucoup de haine en moi en lisant ce site 
non c'est l'enthousiasme haha 
un canon de fusil automatique vient de passer à 10 cm de ma figure , voilà #etaturgence 
:-/ ça marche du tout le dvd ? 
mais ne venez pas ajouter de la peine à ceux qui font face de façon mal vue par la société ( en s'écroulant , en s'isolant ... ) 
hahaha les miens sont moins timides à se chamailler 
on a perdu le petit frère 
en tant qu'abonnés premium pourrait-on bénéficier d'un lien en avant-première ? 
" bonjour , a quoi sert le codage ? quelle finalité ? " ca dénonce sur l'intranet 
allons , te proposait juste d'ouvrir un blog-cuisine ! 
tu entres ton numéro , tu clique , on t'appelle et te diffuse un message publicitaire #leturfu 
oui voilà mais à chaque fois je me dis que c'est une mauvaise idée après 
" c ’ est la puissance de l ’ épigénétique , nous déterminons notre santé et notre être futur par nos actions présentes ! " 
cqfd de ce que je disais précédemment #rtp 
les infos sur la situation de voltuan divergent 
on décode tout avec notre invité : bonjour m . mabrouk , comment allez vous ? 
je trouve que c'est très beau un four 
le bruit de la veste de brando ... 
ils auraient du mettre une anim coeur brisé quand on dé-fav 
de la façon dont c'est présenté t'as l'impression que les esclaves sont des comploteurs qui ont fait sombrer le navire 
les profems 
( car la " situation nouvelle " est ce que certains appellent le " grand remplacement " , évidemment ) 
d'accoutumance . mais aussi bien sur " les migrants " n'ont pas d'histoire , pas d'existance pas de visage 
imagine un james bond avec idris elba et eva green 
c'est quoi le sentiment qu'on a en lisant cet article au final ? ben que le journaliste est bien convaincu de l'empoisonnement d'arafat ... 
volontiers mais je suis pas la la semaine prochaine , voyons à partir du 10 
ils prennent la première photo de l'article wikipédia correspondant ... ( donc une chaise ici ... ) 
que l'idée soit émise lors d'un brainstorming endiablé et drogué pourquoi pas mais la réaliser ... 
il dit pas je t'aime dans l'epv si ? 
ça m'étonne pas ça sent le mec qui va mal finir ( genre être élu fn dans quelques années ) 
faudrait essayer d'entre avec un keffieh brodé " je suis charlie " 
ok , y en a plein qui font des reportages dans le genre ... 
frtvinfo utilise le terme " frondeur " pour qualifier konstantopoulou , c'est plutôt tsipras le frondeur vis à vis de son parti en l'espèce 
exactement oui 
surveiller et préparer des kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
tu te fais agresser gratuitement mais c'est de ta faute ok 
. et je dis que la loi de 2004 a changé l'esprit originel de la laïcité 
à dérouler !LINK! 
rassurant ces gens qui étudient qui chante et qui ne chante pas la marseillaise ... 
hmmm y a quand même les bouquins d'ayn rand ... 
chaton fortement satisfait d'être manipulé !LINK! 
c'est la faute à twitter 
mais n'oublions pas : no lawyer , no problem 
j'apprends au jt qu'il y a des embouteillages sur les routes 0_o 
je préfère mes influents à moi 
quel impact a-t-elle eu ? c'est très difficile à dire 
" je vous confirme qu'un technicien interviendra le xxx entre 7h30 et 12h à cette adresse " 
( houlala il a dit rouge-brun gnagna ) 
alain finkielkraut a réagi à propos des coeurs sur twitter " encore un symptôme de l'affaiblissement de la civilisation occidentale " 
on n'attrape pas les mouches avec du vinaigr : , s'il n'y avait pas d'homophobie , transphobie ou sexisme à gauche ça ne marcherait pas 
les fachos hors de nos vill ( ag ) es !LINK! 
et il en est quand même qui doutent de son existence ... 
à la limite je préférerais une chapelle qu'un drapeau français sur ma gueule ( mais pas de bpc :D ) 
du coup les journalistes qui font " houlala pas très charlie le fn sur l'accueil des migrants " me fait bien marrer 
d'ailleurs le racisme envers les tsiganes et autres c'est pas violent non plus alors pouet 
couturier parle de communautarisme et cite finkelkraut 
oui dans la réalisation se veut artistiquement crado 
enfin je n'aurais pas su ce que pourrais être google maps surtout :p 
en fait le régime kurde irakien ( peshmergas ) de barzani est effectivement hostile au pkk et du coup plutot allié à erdogan 
comme syndicats et partis y a que solidaires et le npa qui appellent à la marche de la dignité ? 
oui c'est pas pareil 
" je vs propose dés maintenant de recevoir notre guide gratuit 4 actions indispensables pr perdre du poids et retrouver la santé ! " 
ce message qui tu fais sentir aussi optimiste que ferris bueller :) 
il a pas la classe d'harry connick jr !LINK! 
t'es trop rapide j'allais grogner sur ça moi aussi 
certes si c'était toujours ainsi je dénonce le fait que ce ne soit pas le cas . si tu veux des exemples regarde le lt de r epstein 
oui un peu avant là !LINK! 
mais tout le monde en restera convaincu 
contrôle des drapeaux , rangez-vous sur le côté et ne fait pas de geste brusque 
attention " méthode scientifique " est différent de " les scientifiques , les institutions scientifiques , les laboratoires " ... 
haha yannis youlountas qui reprend l'argument du " militant sur canapé " dans l'autre sens :) !LINK! 
elle était un peu interloquée devant ma crise de fou rire après 
et tous ces gens qui appellent à respecter la police sont les premiers à invoquer orwell à tort et à travers 
cette chanson elle me donne le cafard et de la sérénité en même temps 
pfiou , hate que le magazine du ps " society " fasse faillite 
wow wow wow pas encore mais ça promet " 5 signes qui montrent que vous changez de vibrat ° " mes contacts fcbk > tout !LINK! 
oui everything in it's right place c'est ma chanson préférée ( avec exit music , reckoner , karma police , stai 
bientot ils vont sortir que le code du travail menace lévaleurdelarépublik 
il se trouve que je sais très bien ce qu'elle a contre moi 
mais c'est horrible ! 
" pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué , figure 1 " 
attends c'est écrit dans mon adn ou dans les étoiles je comprends plus !LINK! 
cet échange est super bien joué des deux côtés 
heureusement je suis pas idiot , j'ai mis une affiche " je suis charlie " pour limiter les soupçons :) 
ce soir je vais differ un tract contre la guerre entre autre , ne m'oubliez pas 
... c'est un sketch !LINK! 
ce truc est fou 
etonné de ne pas voir le qualificatif de " terrorisme " ! !LINK! 
ça se passe comment là manif ? 
l'ed s'investit dans tous les trucs obscurantistes ( le sugar free c'est pas par définition obscurantiste ) 
dans toute cette émotion , personne ne parle des différentes politiques étrangères impérialistes menées par les occidentaux 
sur france inter on discute à quel moment tu peux virer tes employés :) 
je t'attaques pour plagiat ! ! ;) !LINK! 
je sais que c'est facile mais rappelez vous en un peu quand vous dites que js c'est de la merde ... 
hahaha j'étais sur que ça arriverai !LINK! 
c'est dur parfois d'être rattrapé par la réalité !LINK! 
tu peux regarder là !LINK! 
les gens répondront évidemment ... 
je pense qu'il faut écarteler varoufakis pour trahison , à l'ancienne 
la rage est totatle ... #rtps 
vous ne me ferez pas taire ! vive le débat d'idée 
soit en prenant une position " objective " comme ici !LINK! 
voilà le problème c'est qu'au lieu d'essayer de m'aider à formuler mon propos vous dites " mais moi j'aime bien cette pratique " 
le pb c'est que ça devient un danger ces trucs obscurantistes / newage vu l'investissement de l'ed là dedans 
youlountas décrit la politique de tsipras comme " un piège souverainiste " il me semble qu'il a bien raison !LINK! 
après pour danser c'est all mine la mieux 
et c'est exactement la réponse inverse à ton argumentation ( et celle d'autres ) 
" hugues et camille " :) 
même les jean ils sont bricolés ! 
franchement ça m'énerve ce truc , déjà le plagiat mais en plus c'est elle qui est invitée partout ... 
je croyais que c'était un tweet au second degré avant de voir l'auteur ... 
dernière case , au paradis elle retrouve son mari entouré de 72 femmes nues 
ca a l'air cool d'être patron !LINK! 
celui ci me fait flipper !LINK! 
" leur nation n'est pas la notre " dit coquerel ... facepalm 
franchement quand je dis architecture néo-fasciste j'exagère pas quoi !LINK! 
je dirais plutôt " propagande raciste rampante " qu ' " intox " !LINK! 
un syndicat de flics qui demande le port d'arme pour les policiers pas en service évidemment 
ah oui d'accord merci 
oui on le voit bien dans le fait qu'iel ( s ) se comparent à picasso et maar ... en fait l'article c'est que ça 
ce matin j'ai cru entendre le présentateur de france cul parler de " lutte des classes " et stiglitz dans la même phrase 
si le copilote de germanwings s'est suicide , eux aussi je pense 
c'est pas le cas pour tout le monde alors écoutez les gens dans ce cas aussi 
évidemment 
j'en vois encore qui n'ont pas fait la blague sur la police " mcdonald " et banksy ! 
la guerre , une priorité acceptée par le capitalisme , au contraire de l'education , la santé , les politiques sociales . !LINK! 
y avait " les kebabs " aussi mais c'était trop simple 
mon père c'est le genre à se rendre injoignable alors que tu vas chez lui en train et qu'il doit venir te chercher 
tu te souviens d'eric besson ? 
toujours pas compris l'idée de ce truc 
le bonheur , aka pinard et saucisson 
y avait couturier qui a sorti pleins de chiffres pour faire genre " je suis à la hauteur d'un prix nobel d'économie américain " 
toulouse c'est l'ancienne capitale du royaume wisigoth alors un peu de respect stp ! 
poussin car après ils deviennent pigeons ? !LINK! 
non non mais attend le mec qui me soûle sur facebook est prof ... de physique chimie 
" regarde comment c'est sioux , je découple tout ! ! " ah ouais ... 
eh ben il était violent cet orage ... 
j'écoute guetta après couturier car j'aime les éditorialistes de qualité 
ou le matériel nucléaire bien de chez nous , spéciale dédicace au japon ;) 
tu lis ce que tu veux hein je peux pas t'aider 
quand je remontrai dans le nord polaire à chaque fois que je vais à paris 
viens de voir " la définition de la musicalité " en commentaire d'une vidéo de west coast , hate de voir ça … 
ce truc là ? !LINK! 
holala , moi je connais que how you remind me d'eux , donc bon 
le fdg et la direction de la cgt sont légalistes 
ah ouais n'a pas paye son nouvel an è_é 
mais on sait s'il u a des victimes ? 
moi après cette journée 
au fait on est où de la " prise de conscience " grâce aux images des cadavres d'enfants sur les plages d'europe ? les frontières sont tombées ? 
vraiment ? !LINK! 
suis bien d'accord 
quand y a la queue pour aller aux toilettes 
haha , non je préfère pas me faire de mal 
tu es contre l'emploi c'est ça ? tu veux rendre l'embauche plus difficile ? ? 
assez soulagé d'apprendre que me leclerc « reste en alerte et en veille active » pendant l'été ! 
mon grand chef met des dilbert dans ses mails ... et genre pas n'importe lequel 
" réacvolutionnaire " je . 
ça dépend p'tetre que les vêtements sont toxiques 
le factchecking est bien cruel :-/ 
je déteste stromae , je tenais à le dire 
environ 6 contre 3 pour le chocolat blanc 
le gras c'est la culture française donc ça va on a le droit 
twitter , pire que les nazis 
discussion sur racisme , mariage pour tous et féminisme avec une connaissance anglaise très catho ( anglicane peut être ) pas facile 
magnifique tu es devenu un maitre du passif-agressif ! 
sans retard l'eau ne serait pas gratuite , pourquoi ? 
j'aimerais avoir les idées assez claires là dessus pour faire un panorama complet , montrer en quoi c'est individualiste , libéral et délétère 
ce n'est pas très bon ce morceau quand même 
oui bon ça va , j'aime pas vos règles 
( ironiquement leurs photos d'illus c'est tjs des trucs artificiels d'ailleurs ) 
le pcf est à la remorque du gvt là 
il est totalement imbécile de penser que volkswagen ait des moteurs 35 fois plus polluant que les autres constructeurs ... 
discussion sur les migrants et la syrie au repas #sendhelp 
ben coutances c'est assez joli je pense 
mini-golf pour toilettes !LINK! 
ok ceci est important : l'objectivité des images n'existe pas !LINK! 
il y a un resto de burgers aux saveurs asiatiques sur le canal st martin , c'est un peu le boss de fin de la vie parisienne 
bon ben ils sont partis déjà 
ca tombe bien : 5h30 de train samedi <3 3 
d'autre part on sent même dans ce post de grigoriou une possibilité de " revanche nationale " quand il parle d'éventuel procès de tsipras 
et oui 
" la montée de l'ed n'a rien à voir avec les intellectuels passant à droite " 
alors il faut combattre les attaques contre la sécu , dire ce qu'elle fait ... / ... 
les européistes de gauche n'arrivent pas à se remettre en cause !LINK! 
si tu es à toulouse viens mercredi prochain au meeting internationaliste du npa : 20h à la salle barcelone !LINK! 
pourquoi ? 
rien d'autre compatible avec le libéralisme désolé 
oui mais il faudra vérifier qu'ils sont bien musulmans , on connait les manipulations des islamo-gauchistes ! 
c'est où que j'ai lu que le parrain avait influencé le comportement des familles mafieuses ? !LINK! 
y a un a380 pas fini qui vient de décoller au dessus de moi 
ils ne sauront pas ce que ça veut dire 
on parle de contexte politique pas autre chose 
sur youtube c'est kyo voilà 
sauf que hollande est en pleine contre réforme libérale sur tous les acquis sociaux 
hugo délire est-il le premier cloud game ? 
etre " contre la violence " comme ça par principe c'est mettre sur le même plan l'agression d'un drh bourgeois et une ratonnade 
panne de courant au boulot 
jean hugues anglade telecharge la police thalys et écrit " terroriste " avec 
2 contre 1 
- _ - ces gens là n'ont aucune empathie , ils sont vachement dangereux 
après #factchecking il se confirme qu'une chatte peut avoir des chatons de pères différents en même temps 
30 novembre " manifester est irresponsable " > > > 11 janvier : " ils n'auront pas notre liberté d'expression sacrée ! ! ! " 
le communiqué du npa 31 sur la marche à sivens de dimanche !LINK! 
un cheescacke au chocolat , vos recettes , vos retours d'expérience ? cc 
et le fdg n'est plus qu'un logo ... 
ils sont à côté des cars de crs hinhin gin !LINK! 
sinon ce matin couturier a fait 1 ode déchirante aux frontières com marqueur identitaire indispensable . par contre le communautarisme c mal 
si elle obtient 180k € , laurel mettra des stickers dans son bouquin 
c'était évidemment de l'ironie , cf mes tweets précédents 
non du coup on va le voir en vost non imax 
je croyais que c'était d aux chemtrails ... 
ben c'est un bon client , il sait comment parler dans les médias plus encore qu'un politique 
j'ai hésité à partager sa bd sur les vaccins mais ça changera rien 
je n'écoute pas lalalala j'entends rien lalala 
psychologiquement " semble fonctionner " et " fonctionne " c'est pas tellement différent mais ça reste individuel 
le pire c'est que ceux qui profitent des largesses du gvt c'est jamais ceux qui en auraient besoin 
tu as raté ce tweet !LINK! 
sinon dans ma boite par défaut on a des pc pentium ( ! ) avec 4go de ram ... même en étant développeur 
alors sur la grèce vous pouvez lire cette interview de kouvelakis qui explique bien ce qui s'est passé depuis jan !LINK! 
mélanchon dit n'importe quoi mais il n'y a pas de sénateur ou député pg il me semble ... 
les clés !LINK! 
assez déçu que le nom n'ait pas été retenu ( ou alors j'ai pas trouvé ) 
( bientôt les extraits de mon bouquin sur le sujet dans le diplo ) 
pas trop envie de savoir comment les enquêteurs vont " faire parler " les présumés terroristes 
très " alerte djendeur " cette vidéo , j'aime 
le seul service public pratiquant l'ivg en haute garonne est réduit à la portion congrue par la réforme hospitalière !LINK! 
la stèle en mémoire de rémi fraisse a été volée !LINK! 
non mais je comprends que c'est un pb qu'on ne parle que de lui quand on parle de streetart 
le contre argument de ce que je dis c'est évidemment qu'il ne faut pas laisser utiliser le terme migrant péjorativement 
sinon combres-sous-les-côtes c'est presque en meurthe et moselle , pas étonnant krkrkr 
il faudra bien ça pour lutter contre le grand remplacement ™ quoi qu'en penses les bien pensants de la socialie 
du coup appeler au " calme , ce n'est qu'un tweet " me parait illégitime et dangereux 
buffy tente désespérément de grimper sur les murs 
j'ai envie de fuir devant cette bourgeoise des républicains mais ... 
oui , c'est ce genre de trucs qui arrivent quand on croit que des layouts pour interface tactiles sont adaptées à tout 
n'empêche on rigole de valls qui dit ne pas se bourrer la gueule , mais quid de son soutien à la culture française du coup ? 
heu je trouve pas que c'est hs 
( dangereux car : quand doit-on se révolter alors ? quand la réforme passera en 49-3 à l'an ? ) 
ah non je me moque , nuance ! 
il me semble que c une question de représentation , être une héroine dans avenger c'est pas pareil qu'ê 1 princesse uhu 
( je ne sais pas pourquoi , mais ça me pose question ) 
ils le disent déjà ! 
mais que s'il voulait publier son papier il fallait absolument donner la parole aux israéliens à la fin 
sans commentaire 
le commercial a l'air de se faire bien chier et il n'a rien pour s'assoir ( 6h le trajet ) 
le ( s ) gynécologue ( s ) qui parle dans cette émission ... eurk !LINK! 
ok c'est un film et alors ? vous êtes contre l'humour ? 
à donner ton adresse à wesignit ? 
compter le nombre d'occurence des mots " urss " et " assistés " dans les commentaires de cet article !LINK! 
ceci est un sondage prêt à manipuler , vous pouvez insérer la question de votre choix ! 
magnifique europe-de-la-paix-et-des-peuples qui envoient des gens dans des camps à leur insu 
c'est son nom ? 
je pleure :'( 
pas besoin car c'est la première des libertés ! 
il doit vraiment avoir des amis bien placés pour rester " journaliste " à libé lui 
j'attends qu'ils nous disent que c'est quand même un peu de notre faute si on est sur la liste 
d'inclure tous les musulmans la dedans ) 
ceci est le meilleur hommage qui puisse exister #rtp 
quelqu'un a déjà dit " plus jamais ça ! " ou j'ai encore le temps de me moquer ? 
j'espère qu'on comprend plus aucun ;) 
l'arrêté ne dit pas s'il y aura le meurtrier de leur fils parmi leur escorte 
non je parle du monde entier on n'expose pas des cercueils ouverts à des inconnus 
il aurait ajouté " et puis aller mon beau-frère aussi tiens , c'est un con " 
mais j'pense je vais plutot continuer à déverser ma bile sur b couturier 
qu'est-ce qu'on va regarder sans lui ? 
on a eu des papiers sur les passagers du vol germanwings comme ça ? !LINK! 
moi je sais : parce que ça n'attaque pas les banquiers mais les employés de banque 
c'est pour faire voir que les dominants créent la réalité via les médias 
j'ai déjà fait pas mal de tweets ajd alors je demande et puis vous risquez de pas aimer si je commence à critiques les agriculteurs 
ce raz de marée de pub pour star wars va me gaver assez rapidement 
faudrait créer un kit anti-voltuan avec des sprays de peinture pour lui pourrir sa pancarte , sans il resterait pas de toutes façons 
les chats ont fait des trucs avec ma tele 
ni l'un ni l'autre : je suis charlie 
je comprends bien là ? !LINK! 
possible oui 
fais gaffe , tu menace l'héritage chrétien de la france 
réalisé sans trucage , il est entré dedans seul et ne voulait plus sortir 
" samedi dernier , [ .. ] vous vous êtes retrouvé à faire des recherches sur les pesticides et les aliments biologiques " 
rtu c'est la musique et l'habillage de nova sans les émissions chiantes et avec moins de pub 
on est d'accord alors pourquoi à tout prix vouloir montrer des corps d'enfants si ce n'est pas absolument efficace ? 
c'est dur pour nous vous savez !LINK! 
" heureusement les artisans ne comptent pas leurs heures pour aider le couple " <3 
et encore , sans faire de bruit svp 
encore une preuve que l'adage : " il faut commenter son code ! ! " n'est pas si pertinent 
il faut ajouter le hashtag #cop21 pour ce genre de tweets ! 
même sur le sujet des réfugiés qui arrivent en europe : faire un reportage sur l'inexistence des moyens pour les accueillir 
morel à la limite mais je trouve toujours ça très convenu de toutes façons 
je ne faisais que constater sur cet article , je sais bien que vous en parlez souvent 
c'est souvent des gens " popular " qui disent ça , de façon pas du tout étonnante ( je sais pas traduire ce mot correctement ) 
eurg eurg eurk 
j'avais compris mais j'étais pas sur que c'était la même actrice qui joue la méchante 
je croyais qu'on pouvais pas masquer son visage dans l'espace public . a moins que ça ne vise qu'une partie de la pop !LINK! 
ils ont dit quoi ? ? 
les mauvais jours finiront !LINK! 
oh mais attendez ils le font deja 
prochain jeudi d ' : le traitement médiatique des violences faites aux femmes ( 26/11 ) !LINK! 
les gens qui méditent ou prennent de l'homéopathie se sentent mieux ! comment s'organiser dès lors ? 
ils vont tous partir et changer de pseudo ... 
trop peur qu'il s'étouffe ! ! 
pour considérer que ces journalistes sont effectivement des humains 2/2 ( je ne suis pas clair ) 
et condamner le " repli sur soi " des anti-capitalistes qui veulent en finir avec les instit européennes à bon compte ... on vous voit 
si vous ne me croyez pas allez voir ce site qui montre la vérité !LINK! 
non mais certains qui gravitent autour de la bande peuvent avoir une vision conspi du truc 
il va falloir cesser d'urgence ( winkwink ) de se justifier de combattre l'état d'urgence 
j'ai envie de dire du mal des color run et autre color me rad 
oui mais tu penches vers la gauche alors que cazeneuve penche vers la droite , signe de modernité ! 
ben moi je l'ai pas regardé au début mais pour des raisons perso 
est-ce que darwin sait faire ça ? !LINK! 
j'espère que tu l'as enregistré à plusieurs endroits celui là 
ah les islamo-conducteurs de bus maintenant 
haha en postant le tweet je me suis demandé si c'était pas possible par hasard 
y a quelqu'un qui vient de traduire en espagnol un truc que j'ai écrit contre l'union nationale je suis assez ému 
mais laisse tomber quoi je viens te parler moi ? alors lâche moi un peu 
" et on veut une plus grosse ration de croquettes " 
j'ai lu les commentaires sur le post d'e teissier , j'ai beaucoup ri 
hollande a tenu plus de promesses de campagne que tsipras , non ? 
bref je pense qu'on peut se mettre d'accord sur notre désaccord et en rester là 
y a un truc qui me rend serein sur twitter ce sont les rt météorologiques de 
que veux tu ils ne sont pas humains ! 
tu peux lire son article dans le diplo du mois précédent c'est " ma tactique pour arriver au pouvoir " 
avec évidemment le gentrifieur made in hec qui vend ses tout petits kebab à 10 € 
parce qu'il y a des ressortissants fr peut être 
mouais , ça ira pour cette fois alors 
je comprends pas pourquoi soudainement vous acceptez le fait que ce soit les états qui définissent le terme réfugié 
y a eu de gros remous en interne à ce propos , le npa de 2010 n'est plus celui de 2015 
" le pasteur creflo dollar " en voilà un qui porte bien son nom 
j'peux pas m'en empécher déso 
" parmi les titulaires de l'altérité [ lire : les musulmans ] , il règne un antisémitisme de plus en plus virulent " a finkielkraut ce matin 
pr les futures actions sociales certaines orgas annoncent qu'elles n'appeleront pas si interdites : un objectif de la répression de dimanche 
ca fait chers les stickers quand même 
le combat de pour défendre son islamophobe en chef est beau , on ne l'oubliera pas ! 
ils ont compris ? je suis pas sur 
c'est quoi le pb dans le sud ouest ? 😨 
ouais pas compris non plus 
ne soyons pas pingre , et puis il va les dépenser chez les pauvres en asie ces 10k ! alors c'est un peu du caritatif en fait 
y a combien de signes astrologiques ? 
on ne peut pas analyser le succès d'un casasnovas et d'un sante-nutrition sans voir tout l'écosystème obscurantiste-newage-soralien autour 
tu sens la déprime saisonnière arriver ? 
tout à fait 
ben depuis que c'est aussi bien et plus petit ... 
un chef qui se réveille 2 mois plus tard pour dire " holala il faut qu'on décide hein ! ! " c'est toujours la joie 
les électeurs de syriza sont forcément très majoritairement anti-mémorandum ça on en sur vu le résultat du référendum 
j'aime bien cette pub pour pousser les gens à " mieux consommer " qui propose une appli pour smartphones ... 
c'est qui les privilégiés qui se sont enfermés ( j'ai peur de la réponse ) 
( à la question " il n'y a que des femmes aux rh ? " ) 
t'as pas besoin de montrer des corps d'enfants !LINK! 
alors oui la violence du drh d'af est plus euphémisée mais il n'empêche que c'est une violence 
boum la cathédrale de tréguier !LINK! 
lourdement photoshopee cette photo 
je ne vois pas comment on peut prendre ce tweet au premier degré ! 
se réveiller dans le salon des amies sous de bons auspices 
hm il s'est passé quoi ? 
assez wtf de voir un 747 décoller de blagnac 
regarde les tweets des politiques , regarde l'argent que vont récolter les ong 
bien sûr c'est d'ailleurs pourquoi on a des militaires dans nos rues 
je conclus là dessus car c'est vrai , vive l'astrologie !LINK! 
" bonjour chers compatriotes " ok je stope là 
imperium ? y aurait des spoilers de star wars vii dedans ? 
non y a que moi qui parlais de ça 
( c'était une blague ... ) 
jamais ils arrêtent les réformistes !LINK! 
du coup renvoyer les lacrymos contre les flics c'est une agression ou pas ? 
* pains au chocolat * stp je n'habite pas encore à toulouse 
a votre service pour l'infotrafic ! ! 
merci , nous essayons de garder le sourire ! 
vivement le 16 décembre ! ! 
et … bon j'arrête ! 
si mon compte disparaît ce sera parce que twitter trouve que gg n'est pas toxique 
" le dogme pseudo-religieux que sont devenues les vaccinations aujourd'hui " ( oui je continue à discuter avec le fan de metatv antivaxx ) 
j'y crois pas mais ce serait marrant que tsipras et sa clique se fassent virer de leur propre parti 
ah merci je pensais être le seul agacé par cette manie 
bonsoir 
dans les specs fonctionnelles du service , le donneur d'ordres a mis " gamification " dans un commentaire sur deux , ça fait peur 
ah ben ils dansent pas vraiment le west coast évidemment : !LINK! 
cette manie de finir les articles par des citations des principaux intéressés et assez agaçante aussi 
tu vaux vraiment rien mec !LINK! 
le feu d'artifices de paris c'est le jeu du machin le plus long 
le mec a côté de moi a un gilet en laine . en . laine . 
je te trouve un peu #sclérosé frantz , pas très #flexisecurité tout ça ... il ne faut pas avoir peur de bouger ! #innovation 
ah ouais , bon c'est plus mon adresse 
quand eolas bouffait avec sarko pour parler de trucs auxquels il ne connaissait rien , bons souvenirs !LINK! 
" avec sursis " ça rime avec " petite condamnation entre amis " 
je connaissais pas du coup j'ai cherché et ... !LINK! 
pas encore , demain sûrement 
la vache ça c'est de la déclaration 
( je ne parle pas du fait de s'abstenir de voter , je parle du fait de s'abstenir du politique ) 
haha j'avais pas lu la liste des exemples donnés mais la je ris très fort ( jaune ) 
non mais moi j'attends l'episode vii avec impatience , mais y a des limites 
ah le truc dans l'isère ils considèrent toujours que c'est du terrorisme 
il veut seulement 8000 € ? quel petit joueur ... 
toujours à votre service ! 
je suis pas paris si c'est ça 
" je le répète le fatalisme ça n ’ existe plus , nous sommes responsables de notre état de santé , du positif comme du négatif " 
la fin de l'épisode s1e3 de treme quand les touristes viennent au zoo juste après le chant super puissant ... 
n'oubliez pas : il vous reste un mois pour trouver des cadeaux laïcs pour noël ! 
en plus ça occupe ! 
les petites raclures de gi de toulouse sont de plus en plus actifs 
voilà partant de la je vois pas comment cette journée peut empirer 
je confonds toujours christoph waltz et lambert wilson . alors qu'il n'y a qu'un bon acteur ... 
communiqué de fumigène , délégué syndical d'alliance-chiens à propos du décès de son collègue 
bon le moteur graphique le plus nouveau alors ? 
un présentateur radio de france inter à l'instant 
oui il faut rester cohérent , je ne sais pas si je dirais suicide dans ces cas non plus 
le truc c'est qu'on s'y habitue ... :-/ 
en fait le fdg n'existe plus vraiment à part comme logo 
la continuité obscurantiste 
hier les agents ont retenu les pontes venus faire une " estimation " du centre en vue de sa vente 
je croyais que tu adorais novembre toi ? 
va plus avoir de cheesecake 
sinon on m'explique pourquoi une entreprise qui voulait virer 2900 personnes veut maintenant les garder plus longtemps ( après la retraite ) 
des demain je me procure un échantillon de ces fameux " aztec jungle " et je partagerai mon expérience avec vous 
n'empêche volkswagen doit être content que la recherche diesel sur google ne pointe plus vers eux 
d'ailleurs si vous voulez critiquer laboeuf y a de quoi faire autre que " marre de voir ses gifs " !LINK! 
et voilà , à peine 3 ans que hollande est au pouvoir et l'univers ne produit plus assez ! !LINK! 
comme kouvelakis l'avait dit , tsipras va forcer une élection rapidement pour tenter d'empêcher la scission de syriza 
ah calme joffrin te dit que les musulmans sont par nature antisémites ... !LINK! 
" effort volontairement produit , peine volontairement acceptée dans un dessein religieux d'expiation ou d'intercession " 
haha j'ai compris le tweet de 
oui ! non mais il serait intéressant d'étudier comment nickelback est devenu la risée obligatoire de tout le monde 
kebab et préjugés #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
je trouve ça de plus en plus gênant qu'on ne souligne les violences des " forces de sécurité " que quand ce sont des journalistes les victimes 
hey sinon je suis a paris la semaine prochaine si tu veux me voir ( tournée nationale à venir ) 
l'enquête continue " tu peux donc avoir un seul père ou des pères différents dans la portée , selon les fréquentations de la petite minette " 
meilleur épisode haha 
les premiers à parler de présomption d'innocence pour les bourgeois , les premiers à parler de délinquance pour des victimes de l'arbitraire 
je me demande à quelle vitesse les libéraux qui se disent écolos rejoindront l'ed le moment venu 
et encore ... 
( c'est un appeau ) 
. " la nébuleuse twitter " il faut interdire twitter , comme en syrie 
merci j'ai pensé la même chose tout à l'heure 
à force de dire que ce sont des monstres , les gens y croient 
les chats ont allumé la télé ... 
c'est le jeu de l'etat de vouloir faire passer les opposants pour des alliés des terroristes , nous n'avons rien à justifier 
ne critique pas lévaleurdelarépublik stp 
me rappelais plus qu'il y avait du björk dans léon 
elle s'endort devant le film 
voilà j'y suis mais vous auriez pu y aller pour moi hein 
ben justement , c'est java qui me choque :p 
c'est d'ailleurs pourquoi ils ont tué des milliers de personnes ( majoritairement musulmanes ) ces dernières années !LINK! 
laisse moi rêver stp 
oui car on ne dit ni " pain au chocolat " ni " chocolatine " , mais bien petit pain 
les mecs quand tu parles de capitalisme ... sortez des années 60 quoi !LINK! 
carrément " grèce : alexis tsipras prêt à s'allier avec le pasok " quel salaud d'arriviste 
hollande « ce qu ’ ont voulu viser les terroristes , c ’ est l'idée même de la france » ca s'appelle de la propagande ça hein 
ça marche chez moi !LINK! 
le greenwashing du barbelé !LINK! 
par contre ce sont les pires opportunistes 
d'ailleurs j'ai l'impression qu'on en n'a pas vraiment conscience chez les anticapitaliste de cette menace obscurantiste 
n'empêche a . callinicos était plutot dans le vrai en février !LINK! ( première intervention ) 
non mais je pense pas , il ronronne dès qu'on le touche 
j'imagine bien , tu peux pas y aller avec lui pour voir ? 
car même en vidéo , la violence policière n'est pas " la violence " 
alors appelle ça le takfirisme ( je sais que ce n'est pas entièrement recouvrant , mais ça évitera 
c'est le mur des cons 2.0 ? 
dites le monde , jusqu'à quand vous traiterez de l'état d'urgence sur votre blog " délinquance " ? 
" nous sommes sceptique quant à votre dérive dictatoriale " !LINK! 
sache que je corrige ça en étant sur la page " loisir créatif avec la reine des neiges " 
c'est même : " la seule opinion admissible est de voter pour nous " 
sur un ton badin et pas très sérieux ce billet comprend une bonne dose de violence pro-travail !LINK! 
" oh lala ma journée est foutue " plus ou moins que la famille de la personne qui s'est suicidée ? 
souvent je partage ce poeme mais je pense que c'est une des plus belles choses jamais écrites !LINK! 
" l'économie de marché c'est la liberté des citoyens " rocard se croit toujours dans les années 80 
et ce n'est pas un énième " désintox " ou " fact check " qui changera ça 
lehmannbro nebher , shn_lvt _vndl ont fermé leur compte 
oui mais est marrant de voir les gens tenter d'avoir le profil le plus intello ( et écrit en anglais ) 
cette fois-ci c'est sur , la campagne est lancée ! ! 
oui !LINK! 
et des amis viennent exprès pour ca le week end du 18 
quand je lis tes tweets c'est avec ta voix , c'est assez perturbant 
femme voilée avec une ceinture " oh je suis pas sure finalement d'être intéressée par les 72 puceaux " 
c'est un défilé des derniers modèles de chez massey ferguson sur le periph 
qui vient de dire oui au grand étonnement du parlement ? 
choqué et déçu de l'absence de mon meuble à la place indiquée dans cet ikea 
le fact checking c'est aussi arriver à prouver que l'austérité n'a pas de conséquences !LINK! 
j'aurais préféré l'inverse 
ouais mais c'est pas efficace de se moquer d'eux non plus 
hein quoi vous avez des screencap ? 
d'autant plus que * tout acte * contre la propriété privée / l'etat / ... est considéré par eux comme " une agression intolérable " 
mais oui , on dirait qu'il va dégainer ses colts 
faut que j'aille me coucher bordel 
ce n'est pas incompatible ! 
ca va bien pour l'extrême droite pas de soucis pour eux 
" vous avez mis votre vie en jeu pour défendre une idée , l'idée de liberté " mais ... 
c'est tous les jours en fait qu'on en trouve un #rtp 
tu vas voior qu'ils vont filer la légion d'honneur au chien 
lol je suis sur qu'ils ont des posters de v pour vendetta dans leur chambre ces abrutis !LINK! 
un mois d'arrêt de travail ? ! bravo les assistés hein ! 
du coup vous dites plus que " tsipras est un génie tu vas voir il va pousser les européens à la faute " mais " ok il a perdu mais on l'aime " 
à toulouse aussi ils nous font chier 
tu m'étonnes le mec il voit un mec qui court il tire ... 
ils nous ont laissé passé 
je suis en train d'alerter la modération sur chacun d'entre eux je suis ridicule 
tu as quelque chose contre l'armée ? je note 
" ben oui on essaie de farie du devops donc les dev peuvent être derrière l'équipe de mise en prod pour les pousser " 
ah oui c'est joli 
faudrait l'obliger à faire une chronique sans citer raymond aron et " les lumières " ... 
surtout lui ! 
meilleur fav 
c'est vrai qu'on aurait une institutrice qui accueille sévèrement l'élève arrivée en retard 
en fait c'est très difficile pour moi de choisir " mon préféré " parmi des chansons , films , voyages etc . 
la fnsea organise une " contre-manif " à la marche en mémoire de rémi fraisse ... 
moi le seul truc énergétisé que j'aime c'est la crème fouettée 
le monde découvre que des entreprises polluantes font du greenwashing ... ah non dit com ça ce serait trop politique !LINK! 
( c'est vrai hein ) 
genre rappeler comment ils ont amassé les meilleures terres lors du remembrement par exemple au détriment de la paysannerie vivrière 
déjà ce terme ça m'énerve , je comprends pkoi la confédération paysanne a voulu se le réapproprier , 
erdogan tu croirais mon grand père qui gueule contre sa tv 
j'essaie de rester loin des articles " ce sont les victimes " car ça me fait mal 
les petites raclures qui disent que les migrants inquiétaient les services de renseignement ... 
le monde aussi mais ça revient 
qui vous autorise à me tendre une clope ? 
c'était super triste je crois bien , mais je n'ai retenu que la mort du chien :p 
c'est ca le plus drôle 
y a blade runner qui passe à l'utopia samedi … tentant 
sinon très bonne conférence d ' sur l'extrème droite et les médias !LINK! 
" nous sommes tous responsables " 
rha mais comment , 
on boit du vin francais avec ... je dis ça pour la dgsi 
la stratégie kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
hé jai une super idée : on passe l'aspirateur tous en même temps ajd ! ! 
attends : ça dénonce ! si t'avais été au cocktail du vernissage t'aurais su 
12 petits cartons de livres et 8 gros cartons sont déjà faits , la collection de bluray c'est un des derniers trucs à emballer 
j'ajouterais que c'est presque aussi mauvais que le design de fnac.fr ( presque ) 
" on est dans la même situation qu'à la fin de l'empire romain " 
rien que d'imaginer ce qu'ils ont pu dire ... 
npa haute-garonne | marche pour rémi fraisse , une victoire politique ! !LINK! 
( évidemment c'est star wars le mieux ) 
ne reculons devant rien , j'ai décidé de suivre les recommandations youtube là dessus ( videos en haut à droite à la fin ) 
apparemment safran n'a pas de solution de " sécurisation " de smartphone à vendre :-/ 
j'vais faire comme si j'avais pas lu l'article de non-fides ( des fans de michel onfray ? ) 
on se fait chier , heureusement que j'ai une bière 
du coup dire que ce sont tous des réfugiés c'est peut être pas si bête pour les soutenir 
ah non non , je disais que le pape fait partie de l'ed :D 
ah ouais nan mais je pensais à la bretagne 
j'avais vu ça et je me disais que ça me ferait chier si c'était moi ou un proche !LINK! 
non franchement j'ai du mal à voir comment on peut considérer que ce n'est pas ironique ( vraie question ) 
je cite " les portées de chatons multicolores sont parfois le fruit d'accouplements multiples " 
" est-ce que des employeurs comme la ratp ne devraient-ils pas être renseignés du suivi en fiche s de leurs employés ( potentiels ) ? " 
par contre il se moque des handicapés ça va 
au contraire je suis pour la liberté du caca mais pas pour l'associer à la productivité 
le contact facebook prof de physique-chimie qui like ce truc !LINK! 
j'aimerais bien dire oui mais non 
" 12 étrangers arrêtés pour des graffitis dans le métro " je sais pas mais je me méfie de cette info quand même 
première photo de mon petit cousin : c'est un bébé 
ah ben le téléthon c'est pas annulé tiens 
moi j'ai rien dit car j'ai eu peur que ce soit sérieux j'espère que ça ne me portera pas #préjudice 
du coup : un de moins , yeah 
t'as l'impression qu'il parle de nuisibles !LINK! 
la guerre c'est la paix !LINK! 
conf-call avec le mec à la voix la plus douce du monde , je m'endors malgré le café 
solidarité avec l'opération columbo sur pour 
c'est bon ça commence à tourner en rond je vais arriver à la fin 
je croyais que c'était la viande :-/ 
les ravages de l'addiction aux jv dans la génération z :-/ 
les guillemets dans le chapo , est-ce charlie ? !LINK! 
( j'ai failli mettre " en mieux " mais je voudrais pas paraître prétentieux ) 
non j'ai pas vu 
on a tous peur , arrêtez de jouer aux gros bras 
et pour les étudiantes , les lycéenes , les employées de crèches privées ... !LINK! 
ca fait neuf mois qu'elle est constipée la dame ? 
moi je connais des gens qui ont peur des chiens mais sont des gens biens :-/ 
j'admire ta volonté à trouver les commentaires intéressants dans cet amas de bétise 
on pourra pas se contenter de combattre chaque facette de l'offensive obscurantiste : 
pas mal valls qui dit que les journalistes dépolitisent 
j'ai envie de faver tous vos tweets pour avoir la petite animation :-/ 
j'ai lu le post du photographe de l'afp sur lesbos et je suis mi-figue mi-raisin 
trazeris ( c'est un connard tu peux aller :D ) 
holala je serais curieux de savoir quel est le budget com ' de disney là dessus 
je n'ai qu'un nom ... 
ben à toulouse c'est quand même bien chocolatine et j'ai pas encore osé dire " pain au chocolat " 
c'est une private joke acrimédienne sur les argumentations d'henri maler " en 3 points " 
j'entends déjà guetta et quatremer dire que " c'est pas l'europe c'est les états ça " 
le photographe n'avait qu'un flash car c'est à la mode ce genre de photos qui font " pas trop pro " 
qui parle d'écologie " intégrale " comme le pape ... 
twitter n'avait rien fait de plus scandaleux depuis l'introduction des rt automatiques ! ! 
la social-démocratie radicale va changer le monde 
beaucoup de gens qui lisent max gallo dans mon tram 
car c'est un discours très répandu , très attirant décoré en vert fluo avec des fruits et légumes pétant la forme 
c'est le grand remplacement 
et clancher la porte aussi 
pas vu mais ce serait pas le premier qui fait des trucs de merde 
ma tl est envahie de kebab , robert avait raison ! 
quand à toulouse ? 
sur bfm ils sont à fond sur le thème film d'action à propos du thalys 
holala c'est super merci , je vais rager en lisant ça 
ce tweet est mon 1000e favori , bravo ! 
mais pourquoi tu parles avec un technocrate socialiste ? 
j'avoue que j'ai tourné ce tweet pour troller au maximum 
saviez-tu qu'ernest renan a dit " une nation qui ne colonise pas est irrévocablement vouée au socialisme " ? 
le truc que je préfère dans cette série c'est que les princesses font montre de leurs futures politiques 
( c'est une longue playlist ) 
heureusement qu'il y a tous ces " attentats déjoués " sinon on pourrait se demander pquoi on est tjs en alerte attentats 
présent à priori 
evidemment des ne relève absolument pas , car c'est du bon sens de dire que les non-blancs sont des violeurs 
c'est probable 
j'ai mangé du paté hénaff dans cette maison au début des années 90 #henaff #bretagne !LINK! 
mon rêve ! j'aimerais tellement tapoter sur une cloison en disant " ça tombe ça " avec un clin d'œil 
je veux dire quand tu es seul à tricher , au mieux tu es 5 % plus performant que les autres , tu comble pas un tel écart ... 
pas dire qu'elle " n'est pas très claire " qui est l'argument jppernauesque contre les admin 
non elle ronronne peu selon ses anciens proprios et il est pas serein 
gros concours de zizis au dessus de la syrie en ce moment , pensées à ceux qui en subissent les conséquences !LINK! 
vendez-tous ( sur un ton bien connu ) 
ah ben oui évidemment , la cfdt 
guetta trouve qu'il n'est " pas souhaitable " que l'europe coule les bateaux de migrants 
oui mais c'est la faute aux racisés qui ne privilégient pas la lutte des classes , que veux-tu ? 
je vais faire comme si j'avais pas vu cette planche de laurel 
magnifique critique de gramsci par couturier ! 
( toi aussi partage le moment où eolas t'a bloqué ! ! ) 
deux communiqués chez nous !LINK! 
il me semble que l'article n'est pas du tout affirmatif sur la question ( à raison à mon avis ) 
et quand ils diffusent des préjugés racistes ils luttent pour la liberté d'expression ! 
c'est parce que les photographes savent ce qui va se vendre aux canards , on en revient tjs à la même chose 
dans la situation qui est la notre d'avancée fulgurante de l'extrême droite , c'est loin d'être anodin . 
ils grandissent super vite 
les syndicalistes doivent être bourrés aussi ! 
ok fr2 qui fait un travail de police et montre " qui a agressé le drh de air france " avec ses images ... 
top tweet de ma grand mère : " t'as bien raison c'est quand on est jeune qu'il faut en profiter " 
pour rappel l'exploitation jusqu'à ce que mort s'ensuive ça nuit pas à la productivité 
il me parait difficile de sortir ce tweet de ce contexte 
jamais disqualifiés ceux là , jamais de remise en question 
je viens mais juste un week end pour un anniversaire :-/ 
wow dans ma tête en qq ms : " oh non ... " " mais pourquoi il est dans ma tl " " ah ok ouf " 
je vais faire comme si je n'avais pas vu le " dessin " de plantu 
moi j'ai trouvé un torrent bien 
du coup je me renseigne sur " la première " de air france , et ben je peux vous dire qu'ils se soignent les bourgeois 
( mais ça reste une option hein ) 
il est toujours urgent de regarder cette scène de ferris bueller's day off !LINK! 
" lorsque ont retenti des « je ne suis pas charlie » dans quelque 200 collèges et lycées " d'où sort ce chiffre ? 
on peut avoir une lecture féministe aussi 
rassurant que ce soit le même discours en face .. :-/ 
🐈 🐈 mail envoyé croisez les doigts 
c'est pas beau de se moquer mais je vous propose ce compte @ / jojo 29_bzh 
et le pb c'est que je doute que l'auteur soit très critique du pape 
ah euh eurg nope nope nope pas ressuis à lire en fair 
assez antipathique le jabe 
la cgt a-t-elle perdu les élections professionnelles à air france parce qu'elle a viré des islamistes ? !LINK! 
et couturier d'enchérir avec ce manifeste du male blanc bourgeois : " on peut plus rien dire " : !LINK! 
oui mais on ne peut pas ne pas y aller 
les black bloc attaquent la maison blanche ! 
la martinique en janvier c'est bien ? 
ouais il dit qu'il faut la réformer pour la péreniser ( on sait ce que ça veut dire ) 
ouais , mais c'est bien la preuve que ce combat anti-newage / obscurantiste est une priorité politique 
qu'ai je oublié ? 
c'est plein de sapiosexuels c'est marrant 
au delà du côté dégueulasse , faut lui reconnaître une ignorance historique assez impressionnante 
j'aurais aimé un avis d'expert :-/ 
très réaliste cette animation !LINK! 
" les normes c'est 10 % du prix total " 
n'ayez pas d'enfants franchement ( le gamin de ma collègue a la gastro ) 
oh ben on peut ignorer sans problème alors :p 
la société du kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
il est de retour , il va vous surprendre avec une toute nouvelle formule ! !LINK! 
[ message de service ] mon téléphone était mort donc pas pris de photos mais ils sont trop beaux 😻 😻 demain les photos 
je m'excuse mais ceci est le meilleur tweet , sans vouloir me jeter des coeurs 
cela dit , l'ipj , #vomir 
. pas vu l'ironie dans ta tl , faut assumer ses conneries a un moment 
en fait y a quelques " ma chanson préférée " là : !LINK! 
attend ça fait 2 mois que je l'ai 
" camille joue l'héritage de sa famille " la bourgeoisie 
c'est l'hermes de l'olympe de csp ;) 
comme argument y avait " star wars ça se passe dans le passé , st dans le futur donc c'est st qui gagne " hé ouais ! 
on remarquera que c'est le même mécanisme qu'utilisent les petites frappes du gamergate , ou les militants anti-ivg 
" alors là tu contractes et tu balances la cavalières " #shitmydanceinstructorsaid 
l'union nationale c'est pour obliger les travailleurs à suivre l'intérêt des dominants . point 
et voilà la marche pour rémi est interdite par arrêté municipal . la fnsea et l'etat ont du mal à cacher leur complicité dans cette manip 
oui mais c'est une sacrée responsabilité , c'est une confrontation directe et on peut pas y aller à 10 clampins 
j'aurais dit " vrai , ça s'appelle la culture " mais le monsieur n'a pas trop de recul !LINK! 
le rolling gag depuis 50 ans sur le thème " alors james , tu es fini ou pas ? ? " faisant allusion à l'acteur est un petit peu usé 
gentrification : lisez le chapeau !LINK! 
des vieux de la génération x théorisent sur la signification du like sur les réseaux sociaux à côté 
ci-joint un rib pour cette prestation de digital strategy 
c'était sympa niveau laïcité cette journée ! 
tu peux aller marcher pour le téléthon , mais pas pour les migrants :) 
non c'est pointeiceberg qui a changé subtilement son pseudo 
oui ! là le joueur fait tous les choix neuneus 
c'est un signe de reconnaissance reptilien 
pour valls !LINK! 
il arriver à montrer comment tout ça est lié et commnt c'est très utile au capitalisme pour individualiser ( et donc inhiber ) ses oppositions 
ca se passerait pas comme ça hein 
l'un des patrons du fn à scpo , ( ancien du fdg dit-on ) a une tl définition du rouge-brun @ / davyrodriiguez 
le petit coeur qui explose de twitter est particulièrement adapté là 
" drôle " pour le moment mais pour combien de temps ? 
le pcf continue dans la ligne européiste , le pg ( semble-t-il ) non , ça me parait être fondamental comme divergence 
y a-t-il des photos de chiens policiers ? !LINK! 
lol gattaz est l'entrepreneur de l'année !LINK! 
non je viens juste d'ouvrir la page wikipédia et c'est la première phrase de l'article 
" un ( nouvel ) eurogroupe pour sauver la grèce " dit le monde , ça ressemble au sauvetage des migrants par les garde cotes grecs ... 
mais je ne me rappelle plus que du chien qui meurt la tête emportée par un boulet de canon ( il y avait une illus ) 
non , c'est du délire de java-ien . le principe " ça pourra servir un jour " ça ne sert jamais 
iglesias il annonce déjà qu'il acceptera tout ce que l'europe veut avant même d'être élu c'est fort 
" et les 6 mois vont leur permettre de se préparer , on en reparle en juillet ! " 
vu ce qu'ils mettent pour moi je sais très bien qu'il est authentique 
je m'excuse mais ces articles c'est de la com ' d'ankara , pas du journalisme 
c'est une caricature ce mec avec ses nounours genre " regardez je suis gentil " 
la culture avec un grand c , c'est un moyen d'exclusion envers les travailleurs 
très envie d'arracher la chemise de ce jaune de la cfdt 
elle est vraiment phénoménale 
c'est mélenchon avec l'écharpe rouge ? 
j'ai l'impression que les graphismes n'évoluent plus bcp depuis qq années , c'est que moi ? ( ps : je ' n'y connais rien ) 
" je suis prêt à reculer encore plus si vous voulez " !LINK! 
c'est à se demander s'il ne faudra pas utiliser les rafale en france plutot ! 
on devrait pouvoir trouver un " look boche " du début du siècle dernier dans le même genre 
oui la fourrure joue un peu quand même mais oui il est plus fin 
je suis en train de tomber dans les pommes , help 
" ils ont la même maman quant au papa , je ne suis pas sûre ! " !LINK! 
ben je serai parti là 
mais qui sont ces gens ? 
où est le lien ? ( pas sur d'en être mais bon ) 
il me semble que les deux sont pertinents 
" aux actes citoyens ! découvrez nos outils au service de la france " 
je m'en vais lire cet édito de l joffrin sur a finkielkraut car ce sont des gens qu'on entend peu ! ( et j'aime #rire ) 
moi je suis parti danser pour éviter ça mais je suis sur mon tel ... 
j'attends les rt au 1er degré sereinement 
2h d'attente , toujours personne 
on attend la réaction de michel onfray 
et quoi qu'il en soit , ça inclus tous les musulmans dans un système politique de domination 
j'aimerais changer mon vote pour aujourd'hui , est-ce possible ? quelle est la démarche ? cordialement . 
ben tu sens qu'ils ont fait un brainstorming " comment on parle des attentats à la génération y " 
il a dit loi anti-burqa ? 
de toutes manières moi je ne travaille jamais " pour moi " si c'était " pour moi " croyez bien que je ne travaillerais pas 
par contre quand le figaro ne parle pas des déboires de dassault ou 20 minutes fait 1 publireportage sur autolib ... 
donc l'héroine d'un jeu vidéo doit être silencieuse et nue car sinon elle tuerait les gens qui lui sont proche ... wow . 
quand j'étais petit je croyais que c'était des toboggans pour que les ouvriers descendent plus vite des échafaudages ... 
je vous vois faire comme si le pb de la photo c'était " une sensiblerie " mal placée 
tjs mieux que la pollution :p 
oh oh " tour de france à la rencontre des crudivores " !LINK! 
j'ai toujours pas compris comment un chien peut " évaluer la menace " ? 
heu ben tu travailles sur quoi ? 
terrible cette citation d'un grec se déclarant abstentionniste pr la future élection dans l'article de panagiotis grigoriou : 
nous sommes combien sur le live de la rentrée ? 
. ça ira merci , pas envie de lire votre novlangue 
" pour éveiller les consciences " on voit moins de personnes pulvérisées par les drones américains ou tuées par les famas français 
ah pardon en voilà de nouveaux qui empêchent les gens de se rendre à leur travail 
tout le monde me dit que c'est confirmé , sauf le monde 
ouais non je visais sxsw , mais les petits connards qui assument pas et viennent te dire " comment ça " de droite " ... 
non oui mais ma remarque c'était sur le thème " disney a de quoi faire " 
ok , j'avais l'impression d'un " terrible " dans le sens bien et je m'étonnais 
mais quand la france tue des " enfants terroristes " on voit pas trop les question posées par les médias ... !LINK! 
débat médiatique , allégorie !LINK! 
tu vas trop loin maxime 
d'ailleurs vous l'aurez remarqué , les chiens policiers ne manifestent jamais , eux 
ah oui j'avais pas vu les dates exact 
y a qui continue dans sa connerie , c'est un modèle du genre 
du coup je cherche sur google et le premier lien est sur les forums de !LINK! , je sens que ça va être bon 
tu m'étonnes 
ce qui est imaginable c'est 1 " service public " de + en + détérioré pour les pauvres et du privé pr les riche 
qu'est-ce qu'il a dit encore ? 
avec ma team 
ça parle de permaculture et de " troc avec les paysans du coin à côté de moi " ... help 
le " quelle " particulièrement mal venu ici est une erreur d'autocorrect 
c'est pas une vue de l'esprit , des manifs et grèves sont annulées la maintenant , où sont les défenseurs de la liberté d'expression maintnt ? 
je ne dis pas qu'il ne faut pas les partager , je sais pas . c'était juste comment je les vis 
moi non plus pour le moment 
le big data c'est la décontextualisation et donc la dépolitisation à l'extrême 
team bien arrivé 
je sais je suis super méfiant mais comment on pt savoir que ls cagnottes pour ls obsèques / rapatriements des victimes iront bien aux familles 
dites les marketeux , c'est pas parce que vos chimistes peuvent le faire qu'il faut le faire 
toutes les excuses sont bonnes pour ne pas faire correctement son métier à ce que je vois 
iglesias est vraiment un guignol 
si les réacs comme finkie font la une des médias , c'est parce qu'ils ont été censurés 2 / n 
oui hein , tous ces petits arguments c'est bien équivalent au " y a pas de fumée sans feu " ... 
parallèlement des enfants non-blancs sont a priori suspects 
ça va plus loin , c'est un enrolement guerrier 
il est passé durant l'état des lieux , la synchronisation 
en 3 tweets a serait passé 
les images servent à vendre du papier , fournir des dons aux ong et des votes aux politiques !LINK! 
ne faites pas comme si vous ignoriez l'existence des " suédoises " , m le journaliste ! 
ah oui lesquels ? 
j'ai vu un article de milliers de signe tentant de savoir si les lasers de star wars étaient plus puissants que les phasers de star trek 
j'ai toujours détesté les clowns car j'ai toujours considéré qu'ils se moquaient de moi voilà 
ce me dirait bien de travailler dans une boîte qui méprise pas les développeurs un jour 
je pourrais pas en acheter car ça me choquerais d'en enlever ne serait ce qu'une ... 
on attend avec impatience que les décodeurs sortent leur dico larousse pour nous expliquer la différence entre " migrant " et " expatrié " 
" la france et l'allemagne sont amies mais n'ont pas la même histoire " ? ! ? ! 
y a rien de plus subjectif qu'une frontière , t'iras en parler aux basques ou aux bretons ( lol ) 
alors que je souhaite un anniv sur facebook , je me demande ce que certains ont contre ça 
gamin à son gd-pere " hey papi gros troll : j'ai mis la même sonnerie que toi pour te troller quand je viens " 
non mais là on a la fenetre grande ouverte et on a trop chaud 
c'est bernard ! !LINK! 
évidemment ... ( merci ) 
la meilleure recherche :) !LINK! 
déso :-/ 
non mis arrête tu travailles toujours plus qu'un patron ou un drh 
ben en fait la c'est un blanc bourgeois qui vend des kebabs chers 
je suis dans un train intercité <3 qui va passer par plein d'endroits <3 
ces mecs " abolitionnistes " qui trouvent que " pute " et " pouffiasses " sont des insultes ok 
" moi j'ai pas l'impression d'avoir volé quoi que ce soit ! " ( j'ai eu le malheur d'utiliser le mot privilège 
pourquoi vous aimez tous pas banksy soudainement ? 
pour être précis : encore en train de parler de l'antisémitisme intrinsèque de l'islam 
" un pari fou " " un hôtel 4 étoiles " houlala mutez moi je sens que je vais lt 
je prends le train donc je pourrai l'avoir à tout moment ! 
ça me va d'habitude on se contente de " me faire de la pub " ! vive l'autoentrepreneuriat 
c'est l'heure 
non je faisais semblant d'être exploité par le capital , mais je vais arranger ça 
" le plus important c'est la lutte des classes ... sauf en grèce , là bas le plus important c'est que tsipras reste au pouvoir " 
le portrait sponso parodique , ça va trop loin 
de la même façon j'aime pas les cupcakes 
et encore t'as pas vu quand elle marche comme un cowboy genre " je suis super baléze " 
vous l'avez bien cherché 
ben comme j'avais oublié la une j'ai été voir sur un live s'il se passait qqchose :-/ 
par contre ophélie véron dit un peu n'importe quoi , ce n'est pas " parce que c'est sur internet " que ça marche 
non ça c'est un pain au lait :p 
wowowow du calme svp est jeune , c'est moi qui vous le dis 
j'ai peur de l'eau et j'ai peur du vide - _ - !LINK! 
d'ailleurs je suis preneur 
y a aussi migrants avec des guillemets quand tu es d'extrême droite 
* devrait être * 
ok c'est sympa 
moi j'aime le titre du mien !LINK! 
ok alors * rasemblement * 
les figolu c'est la vie 
franchmt je ne sais pas quoi faire avec ça si je dis qu'un témoignage n'a ps de valeur scientifique on va me dire " holala ouvre tes chakras " 
pire : un demi breton contrarié 
vous avez pu manifester avant la charge à paris ? 
à propos de l'enseignement de " morale " à l'école !LINK! 
" oh regardez ce truc trop bien qu'on peut faire depuis un an en java ! ! ! " depuis tjs en javascript ... 
oui et " mais achetez mon super progromme de nutrition paléo et vous serez sur la bonne voix " 
hein mais quoi ? la gauche le dit depuis juillet que tsipras allait tenter ça ! 
des chanteuses lyriques vocalisent dans mon tram 
j'aime bien les trucs chelou , merci pour le retour 
merci retrouvé 
heu , la bourgeoisie c'est quand même des gens hein , ils en profitent personnellement du capitalisme 
en fait l'intrusion informatique chez tv5 monde c'est du même niveau que celle du mi5 dans skyfall 
on en est là 
c'est insupportable 
moi non plus , d'où mon jugement éclairé 
je tiens à signaler qu'étant privilégié à peu près de toutes les façons possibles , apparaitre sur cette liste est assez peu dangereux pr moi 
sauf qu'expat est utilisés même si la personne n'a pas ce statut ( j'ai vu un reportage sur un fr serveur illégal à miami ) 
pas très charlie tout ça ... 
la " cousine par alliance d'alain soral " et son boulanger s'en est-il sorti ? 
il fallait dire " c'est grace à mon working holiday de 6 mois sur place ; ; ;) ) ) " 
si t'as envie d'avoir envie de pendre des bourgeois tu regardes tf1 là maintenant 
tu m'étonnes 
bon ça passera peut être après une bonne petite sieste hein 
d'ailleurs si les traders faisaient pipi assis on n'aurait pas tous ces problèmes 
( je veux juste dire que la position morale " faut pas montrer la video " est critiquable ) 
le contrôleur s'est décidé après 30 min en anglais : il a dit suicide au lieu d'accident de personne 
faisons lire ça à tous les abrutis gagas de la " digitalisation " !LINK! 
de plus " l'islam politique " c'est tellement hétérogène que je vois pas comment on peut l'utiliser comme tu le dis 
un peu de poésie 
va voir leur tl ( avec les réponses ) 
si on peut pas leur renvoyer * personnellement * les conséquences de leurs actes et ce manu militari je vois pas ce qu'on peut faire en fait 
et ils ont dès fourrures de peluche ( ça me plaira moins quand y en aura partout lol ) 
moi j'aurais été dans le train il aurait même pas osé sortir sa kalach le mec 
eux ils tuent des civils , nous non !LINK! 
le mec qui l'aide à se préparer " non mais toi tu vas retrouver qqun que tu aimes ! " elle : " ah ok " elle se fait sauter ( oui y a un dessin ) 
n'empêche cette histoire de netanyahu devrait nous rendre prudent quand on qualifie de fascistes les takfirisites ... 
magnifique sortie de moix : " c'est la première fois qu'on peut mourir pour la liberté d'expression depuis la commune de paris " 
( c'est pas une private joke hein ) 
et ciblée 
on a des choses écrites contre voltuan ? 
( ça va mieux que ce matin ) 
enfin une bonne nouvelle ! !LINK! 
je vois pas :( 
pcqe bon , ce sont les médias bourgeois qui ne sont pas censures , si tu dis un truc pas conforme ailleurs , gare à l'apologie de terrorisme ... 
synonymes de pavoiser : coqueter , faire la roue , faire le beau , gasconner , paonner , parader , se pavaner , plastronner 
pourquoi dans les années 90 on disait " sans papiers " et maintenant " migrants " ? 
pas mal le système en ligne d'edf pour le déménagement 
la seule conséquence de l'etat d'urgence c'est de plonger le mouvement social dans l'illégalité . c'est aussi son seul objectif 
bref toujours est-il que penser que l'ei " a déjà perdu " suite à ces attentats c'est débile 
mais moi je m'en fout de ce qu'on fera ac mon corps quand je serai mort c'est pas le cas de toutes les pers il ft respecter ca 
je suis le premier à répondre 
ca va commencer à se voir , david !LINK! 
théoriquement je peux cinecluber jeudi prochain 
ah oui mais c'est loin de chez mes grands parents les monts d'arrée 
après " j'ai un ami noir " , " j'ai une mère féministe ! " 
sur le site bio / newage d'où c'est tiré , on trouve un article sur gilles lartigot ( j'ai pas eu à chercher ) 
( c'est un champignon vénéneux ) 
je précise qu'on a insisté fort pour que j'y aille je fais pas ça de moi même 
où ils meurent lamentablement après avoir bouffé des subventions publiques ;) !LINK! 
j'ai toujours pas digéré ça !LINK! 
couturier a fait une belle chronique decliniste / name-dropping 
c'est vrai qu'il manque une structure logique dans cette réponse 
si tu réunis tous les teasers et trailers de starwarsvii tu peux remonter le film je pense 
haha moi aussi t'inquiète c'est pour ça y en a plein 
parce que les gens qui auront " trouvé la voix du bien être " ils viendront pas protester contre l'enfouissement de déchets nucléaires hein 
voilà , mais il faudrait le montrer 
ok je vais avoir du mal à en vouloir à ma drh qui vient de répondre " on a laissé les hommes à la maison " 
luttons contre le terrorisme , mangeons des pates ! 
je me sens tellement pas à la hauteur de cette rentrée donnez-moi des idées de tweet drôle et percutant 
enfin mon pb ce sont surtout les architectures logicielles et de service que java encourage 
huhu même pas mais j'avais trouvé ça là bas 
pour dire ça soit t'as aucune culture politco-historique soit t'es un vrai rouge-brun 
extrait bien degueu de l'arreté " le recueillement sera autorisé aux proche de rémi fraisse dûment encadrés par les forces de l'ordre " 
personne en fait ! le meilleur sw il ne l'a pas réalisé 
d'abord les figolu , maintenant les pizzas , où vous arrêterez-vous ? ? 
en fait tous les " humoristes " faisant des billets d'humeur le matin ont tous fait la même école ? 
le seul vrai débat qui compte c'est star wars vs star trek pas oasis vs blur 
du coup on accepte la différenciation migrant / expats aussi ? vu que c'est un statut légal ... 
c'est complètement ça 
« ce sont des collègues qui dérangent parce qu ’ ils font leur boulot . ils mettent des coups de pieds dans la fourmilière » , syndicat alliance 
mais comment il sait qu'il doit prendre le colis le facteur ? 
( un article venant d'un journal conservateur grec ) 
la question est de savoir si ça a des effets ou pas : j'en sais rien c'est pas le propos 
mais les va-t-en guerre ne sont pas à une imbécilité prêt 
c'est le #dodo 
ce qui prouve s'il le fallait que le racisme , sexisme et homophobie du fn n'est pas un pb pour les capitalistes 
torrent d'idéalisme pendant cette interview à propos de l'écologie sur fr inter 
y a un pilote qui s'amuse avec son a32xneo tout neuf au dessus de moi ... 
haha leur alarme incendie n'est pas aux normes mais c'pas grave ils vont pouvoir ouvrir quand même tsé 
l'école du pas drôle évidemment 
windows - _ - ( non rien d'autre , juste un sentiment global ) 
diesel j'écris ton nom 
je ne veux pas tout mélanger , je veux montrer comment ça peut être utiliser globalement !LINK! 
par contre arracher une chemise de patron c'est plus simple que d'arracher une armure de crs 
après ça dépend des scènes locales mais la salsa c'est rarement peu sexiste :-/ 
. non , ce n'est pas un simple pion 
c'est mon pays <3 
oui c'était super fair que j'en vous d'autres de lui 
oh boy le " socialisme " par les sosses !LINK! 
a propos de l'honneur de la guerre et des kamikazes lire cet article du diplo !LINK! 
eurk il faut vraiment arrêter les " billets d'humeur " 
on sait bien qui aura le soutien des occidentaux et des russes si ça va plus loin ... !LINK! 
combien de temps ça prendrait d ’ égrener les milliers de morts en méditerranée et les centaines de milliers au proche orient ? 
détendu 
à calais on a des nouvelles ? 
une amie ( étrangère donc on peut pas lui en vouloir ) post une chanson de brassens en disant " vive la france " :-/ 
hey vous avez eu combien d'argent publicitaire de la part d'edf - areva - vw sur votre site et dans votre canard ? 
et ben les ladurée sont trop sucrés et le goût fleur ( je sais pas laquelle ) on dirait un désodorisant 
celui là est particulièrement marrant ajd !LINK! 
je précise que j'ai voté slip uniquement pour voir les résultats 
j'me sens tjs à fond en sécurité quand les gros bras de la bac foulard sur la tronche longe la manif :) 
non mais attends y a un lit et une douche 
ah non je croyais que c'était des profems qui avaient parlé des implants 
ah ben voilà j'ai passé l'après midi à parler de facebook et boum 
déménagement 
les délires new-age obscurantistes jusque dans tes vidéos d'asmr :-/ !LINK! 
( en gros c'est la traduction du commentaire du nytimes version longue ) 
mais c'est vrai que ce sera pas la première posture du pg non suivie d'effet 
viens on va pavoiser en terrasse en buvant du vin français 
" la mode est aux conseils de guerre , et les pavés sont tout sanglants . oui mais ! ça branle dans le manche , les mauvais jours finiront . " 
premier mail envoyé pour 🐈 🐈 
elle dort tiens d'ailleurs il y a des photos que tu n'as pas aimees ;) ;) 
" hé tiens si tu mettais en production ce logiciel que tu n'as pas développé et dont tu ne connais rien " 
c'était de l'ironie 
haha le mec de l'opinion qui dit qu'il ne reçoit pas d'aides parce que le tarif presse de la poste bénéficierait surtout à la poste 
c'est assez " marrant " cet article sur la mort d'arafat : !LINK! 
genre il ronronnait quand le veto lui a fait la piqure de vaccin ... 
ah une fan de sante-nutrition m'a répondu sur facebook , je vous tiens au courant 
magnifique 4e de couverture ! via !LINK! 
non mais on n'est pas très nombreux :-/ 
il faut pas oublier les luttes de pouvoirs au sein même de la famille saoud !LINK! 
vous voyez pas le problème ? !LINK! 
genre 10ans , après j'adorais ces romans je sais que je les ai relues , mais bon 
tsipras tente de rester au pouvoir avec les voix de la droite , syriza tangue 
l'invité des matins de fr cul qui dit que les viols par les militaires fr c'est le fait de non-blancs ( 17:28 ) !LINK! 
en pleine discussion islamophobe et sexiste au café 
c'est pas moi qui le dit #winkwink #nudgenudge !LINK! 
le travail tue ( ce n'est pas un slogan ) !LINK! 
il faut remercier le monsieur 
0_o ( mais c'est quoi l'histoire des blacks panthères ? ) 
alors que les orléans ils sont beaux <3 !LINK! 
alors c'est quoi la stratégie géniale là ? 
elle rend tout intéressant 
car la guerre ne tue pas , elle 
deso pas deso ( non mais l'idée c'est surtout qu'ils veulent un mec qui ressemble à craig ) 
puis ca a continué sur la chronique de couturier affirmant qu'on " peut plus rien dire ma bonne dame " ( il l'a dit de façon plus prout prout ) 
les yeux ! 
awww la petite moustache noire de celui en bas à droite 
ben oui un peu , les anciens socdem sont devenus libéraux donc la place est libre 
il a l'air complètement blasé <3 
" jamais assez " c'est un peu la devise du capitalisme 
c'est super la bd qui explique la révolution syrienne ( uniquement ) par le climat , ca victimise les syriens et leur nie tout agentivité 
ah oui beau niveau au royaume uni aussi : corbyn a-t-il fait une révérence assez profonde ? !LINK! 
ce matin encore entendu un député syriza dire " ouin ouin ces lois sont mauvaises mais je vais les voter car tina " pires que le ps ces gars 
crois moi y a plein de gens qui pense que ça signifie quelque chose 
je suis juste pas sur que ce soit " son art " ou lui meme qui devrait donner ces réactions 
ah j'ai failli la faire 
moi je préfère les objets qui n'ont pas d'âme parce que je connais the luggage du disquemonde de pratchett 
j'écoute nuttea … 
prenons le script du billet d'enthoven et disons le en dehors d'un plateau de radio autorisé , personne ne l'écoute au premier degré 
ca n'est logique que parcequ'on ne considère pas la dignité de ces victimes 
" quoi monsieur mais votre badge est périme " ouais ça fait 2 ans ouais , on m'en a jamais donné d'autre 
et ? " l'opinion publique " n'a pas un rôle si important dans les démocraties occidentales 
ou alors ils comptent là dessus pour le sortir plus tard ça leur fait une campagne de pub énorme 
qu'à fait la troisième ? ( je la suis plus depuis l'an 2000 au moins ) 
on a 1 action volontaire de la part du sacrifié , pour un dessein religieux . on remarquera que cette définition serait adaptée aux kamikazes 
il aurait du mettre " première victoire pour charlie " 
la gauche radicale va essayer de proposer une réponse politique , sous quelle forme c'est en discussion 
la cabale twitterienne contre les figolu est assez scandaleuse 
puis lisez ça !LINK! 
c'est assez marrant et pathétique les couches et les couches de bricolage qu'ils ont ajouté à javaee pour tenter de rester dans la modernité 
bon démarrage en mode " c'était mieux avant ! " , super post je sens que je vais apprécier 
répondre à un mail par un appel téléphonique c'est tellement pertinent quand il y a des informations précises à donner ! 
1 / il serait temps 2 / ça se voit pas trop :) 
j'avais envie de les enregistrer quand ils chantaient " les alcools ont leurs soulards , le cana c'est le panard " 
oui peut être que je vais revenir finalement 
donc je partage sur fb l'histoire des antivaxx steiner-ien en alsace et on me répond avec du métatv ( et des sites " alter " ) 
" sauf à vivre dans le monde des rêves habermassien , l ’ expérience élémentaire enseigne l ’ improbabilité du débat ordonné " stp frédo ... 
j'attend l'article des decodos qui montrera la hausse de productivité en cas d'absence de facebook 
( j'aurais du parler de valls et sa clique d'ailleurs il le mérite plus ) 
pourquoi les turcs et les russes ne s'entendent pas ? ( c pas une question naive , j'essaie de comprendre quels st leurs intérets divergents ) 
cui-là est magnifique quand même !LINK! 
mmm j'aime pas trop la sonorité 
ben tu dis qu'il faut montrer les corps car la dignité des personnes passe après le potentiel effet électrochoc 
je suis dans une conf call qui risque de tourner au vinaigre . fight ! 
. du coup quand vous dites le tweet ci après vous vous contredisez , cqfd !LINK! 
hahaha lis le premier !LINK! 
" la vidéo poursuit depuis son chemin , faisant craindre un retour des violences dans une cité tjs à fleur de peau " !LINK! 
résumé : " contre le capitalisme , le racisme structurel et la violence d'etat : aimons-nous les uns les autres ! " 
non mais la barbe joue là 
c'est ma vidéo préférée de tjs 
alerte laïcité en haut à gauche !LINK! 
ve ne sont pas les images qui ont arrêté la guerre du vietnam , c'est une situation politique complexe 
merci de ne pas rt , j'ai pas les moyens d'eolas pour rembourser d'éventuels dommages et intérêts hinhin 
ils sont tjs la ? 
le mot capitalisme n'a pas encore été cité 
connais pas , mes grands parents étaient jean et renée séguillon p'tetre qu'il connait 
mon père avait 14 ans en 68 , ma mère 12 , ils m'ont eu " tard " mets toi au calcul mental eugènie !LINK! 
ce serait un peu bete de leur part 
et encore cette liste ce serait rien comparé à l'historique exhaustif de leur chat irc ( ou autre ) #cspleaks 
en + il n'a pas le droit de refuser des réfugiés , il le sait bien et il joue sur les mots car c'est les états qui décident qui est réfugié 
non mais arrêtez avec votre laïcité crénom !LINK! 
vous m'aidez pas ! 
" c'est une surcouche " le leitmotiv de java 
tellement vrai 
pourquoi t'es con ? 
je comprends , l'autre jour 3 flics sont passés dans mon métro j'étais assis le canon du fusil à 10cm de ma pomme 
faudra qu'on m'explique comment on exploite un gisement minier de manière " durable " , tu plante des arbres et t'attends 1 million d'années ? 
en plus eolas doit voter ps alors " faire prendre conscience " , laisse moi rire 
- le nouveau discours catho écolo - le new-age individualiste - les antivax - les petits gourous vendeurs de vidéos yt - ... 
" description • ésotérisme , méditation , livre , nourriture saine , écologie , éducation populaire , " houla ça s'annonce mal 
présentement dans un train avec des sièges pour la nuit , top confort 
on va pas parler d'astroturfing évidemment ( j'ai pris les exemples les plus caricaturaux ) 
il est pas très sympathique henri viii quand même 
wow je savais pas qu'il y avait un interdit sur les chaussures marrons 
wow c'est vrai c'est tout moi , comment ils savent ? ? ? !LINK! 
j'en suis presque à regarder les offres d'emploi à paris , quel débile 
il est parti ? 
c'est pas subjectif pour les occidentaux regardé le scandale de la photo du flic tué sur le trottoir en janvier 
j'suis sur que c'est le code secret du plan anti-kebab à la mairie de béziers 
c'est toujours la question du " détail " qui est parfois un différent politique radical 
c'est marrant comme les médias disent que la turquie bombarde le pkk en syrie et pas les ypg ... 
ce genre de façon de présenter les nego grecques correspondent à ce que dit youlountas sur la dérive nationalo !LINK! 
la prochaine étape c'est rt 
et les milices qui étaient sur place ont suivi les ordres hé ui 
dit l'incendiaire !LINK! 
non parce que sous leurs armures en kevlar , se cachent de petits coeurs d'humains :( 
" c'est juste un abruti " aurait-il ajouté !LINK! 
trouvez-moi des excuses pour procrastiner la mise en cartons merci 
les raclures !LINK! 
cette localisation pourrave de " sale " un jour on paiera des gens dont c'est le métier pour faire ça 
je me soule au cidre 
c'est quoi ? 
c'est d'autant plus difficile de tenir un discours 
mélenchon doublera-t-il sapir dans sa course à droite ? !LINK! 
aller maintenant écoutons ce que dit pierre rabhi 
là c'était charline vanhoenacker sur france inter 
j'aimerais une idée sur le même thème pour l'autre mais bon 
et quoi vous etes pour la violence ? 
c'est la version super active ! 
on [ société raciste ] est tout prêt à croire que des blancs pas très clairs sont innocents quand condamné par la justice d'un pays du sud 
je ne crois pas à l'efficacité particulière des images pour " faire changer les perceptions " 
c'est une grande victoire de la propagande de guerre occidentale n'empêche ce genre d'aneries 
quand on met l'état d'urgence , les perquiz , les convoc ' au comico en perspective avec ces dernières tps : repressions , meurtres policiers 
j'ai une curiosité morbide à lire les commentaires sur les articles où je sais qu'ils seront terribles ( sexistes , racistes etc . ) 
il a 25 ans et il aime le cinéma 
de fait on n'a peu d'autre plate forme que notre site 
ça fait vraiment " ouin ouin plus personne ne m'écoute " 
euuurk et oui ! tous les dictateurs du monde aiment les sympathiques armes françaises ! ! ! !LINK! 
avec le big data , tu peux faire dire aux gens n'importe quoi tout en invoquant le scientificité du procédé c'est puissant 
" - être de gauche " ;) 
vous croyez qu'il n'y a que les monstres que les dominants ont créé à raqqa ? 
je l'ai pas :-/ 
c'est une gouroue libertarienne !LINK! 
ouais orwell et globalement la fiction nous a pas aidé avec ça 
attaque de l'ed en suede : pas du terrorisme attaque de l'ed en allemagne ( centres d'accueil et l'élue ) : pas du terrorisme 
c'est là !LINK! 
ainsi que demain c'est loin de iam 
“ depuis tant d ’ années je lutte et je votais syriza . je me retire de tout , [ ... ] je ferai de l ’ ésotérisme , je fabriquerai mon sens autrement " 
ca m'étonne pas du tout 
je ne respecte aucune règles moi ! ! 
je précise que je ne savais pas qu'ils adulaient csp avant d'y aller et il sentait moins mauvais à l'époque 
la météo aide un peu 
et son rejeton l'antechrist 
j'ai des tweets sponso de new china qui me fait de la pub pour le défilé militaire pour les 70 ans de la victoire contre le japon ... 
dans good omens de pratchett et naiman , les k7 laissées dans la boite à gant de voiture se transforment toujours en enregistrement de queen 
vous êtes contre la reprise économique ? vous êtes du coté des terroristes c'est ça ? 
alors finkielkraut parlant de l'école sur france cul ou on n'arrête pas l'éco sur france inter ... 
et c'est tout le contraire du cynisme quand je dis ça 
les nervis de la fnsea menacent d'agresser une marche en mémoire de #rémifraisse avec l'assentiment de l'etat !LINK! 
... qu'on le pensait , et d'autre part que les risques à moyen et long termes sont plus importants qu'on le pensait " achevez-moi svp 
seulement 38 ° demain ? ! 
apparemment à toulouse pas d'arrestations 
non non , premier degré , je pense pas qu'elle sache les positions de brassens 
avec lr et pourquoi pas des gens du fn ... et lui comme patron évidemment . 
ah maintenant un reportage jamais vu sur les gens qui ont décidé de changer de vie ! 
il vous manque les ronronnements en stéréo 
envie de mettre ça en pp facebook mais certains le prendraient au premier degré !LINK! 
cet homme est infâme ... mais il est surtout benêt !LINK! 
j'attends les caricatures de merkel en sadique nazie pas très sereinement 
c'est tout à fait légitime 
demorand que téléphone sonne sur les " force de l'ordre " 
koi tu critiques versailles ? tu voudrais le détruire comme daesh détruit palmyre ? t'es un terroriste ? pas très charlie tout ça . 
cette idée de clown maléfique et la pire chose qui soit arrivée à l'humanité derrière l'idée de clown 
déroule ça !LINK! 
il y a pleins de reportages à faire qui ne sont pas fait ou d'angles qui ne sont pas pris 
. y a meme une asso super sympa à paris qui fait des cours réguliers avec initiation ! !LINK! 
attends dimanche je " me rassemble " contre l'état d'urgence on sait pas cmt ca va finir 
sur daesh et assad " roosevelt et churchill ne se sont pas de question quand il a fallu s'allier avec staline contre hitler " 
j'ai vu des choses dans ma tl ... je refuse 
par mal le reportage de propagande que le nucléaire sur fr2 ! 
les antivax utilisent aussi ce méta-discours ( je sais pas comment dire ça me frustre ) 
ça c'était déjà écrit ! 
buffy vous souhaite un bon week end 
oui oui j'essayé pas de les défendre 
on est aussi dans le monde religieux mais la victime n'est pas volontaire et pour cause " on " la sacrifie 
beaucoup de gwenn ha du sur les tracteurs , on dirait un festival 
rappelons que le pm turc a défilé pour ... ( pour quoi ? ) le 11 janvier 
je suis sans voix 
haha ils sont beaucoup plus rapides que moi - _ - 
" 1 rapport préconise la fermeture de 67 services d'urgence en raison de leur faible activité " on attends 5h pourquoi alors ? 
haha non je voulais voir comment était traité la fusillade dans le train au jt et je me suis laissé entraîner 
les jesuischarlie qui justifient la limitation de la liberté de la presse , c'est tout à fait logique en fait 
mon repas à l'occasion de la journée internationale des , et vous , vous faites quoi pour fêter ça ? 
toi aussi rentre dans la vie du patron de la cfdt :) !LINK! 
nouvelle astuce confort 
oui 
ok y a un avion de chasse qui vient de passer en rase motte au dessus de l'aéroport ... 
il y a très peu de tweets géolocalisés ( 1-3 % ) et c biaisé car certains pays ont tendance à plus activer la géoloc que d'autres 
je sais on a dispersé le npa et on n'a pas suivi 
des casques bleus bangladais et de " jeunes de banlieues musulmans " en gros 
si , mais sont impuissants , on est tellement au fond du gouffre 
t'étais pas là à la dernière réunion du politburo ? 
et le médiocre lécheur erner de dire " on approfondira ce concept de porteur d'alterité qui demande des explications 
samedi j'étais là 
" chérie je peux tout t'expliquer " voilà adieu 
ressortez vos photos de traders se prenant la tête dans les mains 
pour le moment on appelle encore ca des collèges car on n'est pas très républicains 
cela dit même ça c'est limite acceptable dans le contexte , ça fait peur 
lol non c'est le nombre de rafraîchissement que je fais sur leboncoin 
tout le fdg est en vacances aux frais de tsipras ? 
15 % ont raison quoi 
imagine , tu arrives de 2006 et tu tombes sur cet article sur le monde !LINK! 
en plus ça permet aux abrutis de dire " triez vos déchets , ça évitera des guerres ! ! " 
genre là j'ai planifié mon nouvel an 
non ce qui m'agace c'est le créneau de 4h30 la date je l'ai cachée 
npa , jai pas encore de confirmation pour les manif 
il ne suffira pas de donner 100 € à la cimade pour que plus d'enfants ne meurent sur une plage perdue 
hier les co-stagiaires maliens m'ont donné le sourire à midi 
tu peux pas comprendre le frantz 
( cette sortie d'estrosi date de mai , lors du procès , mais je maintiens car le parallèle est édifiant ) 
il vient de dire que l'extrême gauche est fasciste 
tu ne peux pas faire comme s'il n'y avait pas un contexte particulier en france et en occident 
ouais ouais j'avais été boire des bière chez eux y a longtemps , c'est pour ça que je suis un traitre 
hate de voir les admonestations des membres d'ong et autres légalistes quand on essaiera d'agir contre le dispositif policier … 
aucun respect pour la laïcité ces sous-amerloques ! !LINK! 
y a-t-il vraiment des gens qui mangent du chocolat blanc pur ? 
et à partir de 1000 € ce sera un film , distribué sur vhs 
moi j'ai lu l'auberge de l'ange gardien et le général dourakine ... 
ouf y a pas que moi qui ai été choqué ( malgré ce que je pense de pujadas / fr2 ) par ça !LINK! 
reste à savoir combien de militants et élus la plateforme de gauche emportera avec elle 
on devrait arracher la chemise des sénateurs et qu'ils se baladent torse poil ( ben c'est pas un produit de première nécessité ) 
moi j'aime bien matmatah mais je suis obligé car à demi breton 
un homme pourchassé :( 
j'aimerais comprendre , et pourquoi il est en slip aussi 
y a un mec d'extrême droite ancien de la dgse qui parle sur bfm au calme 
ah voilà la police de la bien-pensance ! bravo m pour votre engagement journalier auprès des " sans-dents " 
wow une série avec jm bigard ... 
on peut difficilement ne pas voir la continuité de la fuite en avant autoritaire de l'etat 
la france ces derniers jours : " ils ont du pétrole , on a du vin blanc " !LINK! ( inspiré par ) 
j'attends les rt au 1er degré #tp 
aah merci je me demandais si j'étais le seul à trouver ce papier condescendant et emprunt de fairness bias 
je dis pas que c'est central , mais dire qu'il n'y a aucun lien fair vraiment être b couturier 
stoppez les rotatives d'internet j'ai trouvé la meilleure vidéo asmr jamais !LINK! 
détail de l'affaire pouhiou : sur son crowdfunding il met qu'il défraiera son équipe à partir de 5000 € de gains , quelle gentil patron ! 
on signale la première utilisation du hashtag #tmtc depuis 2 ans et demi , les scientifiques sont sur la brèche pour comprendre le phénomène 
il fait un créneau ? 
je veux pas qu'il s'ennuie 😿 
moi j'étais sur le dos car je me réveillez mais même impression 
non ben y a pas de mail et ça ferme à 18h donc je pourrai que ce week end mais je pense qu'ils seront déjà partis 
la " rumeur " ... !LINK! 
c'est sale , notre seigneur le christ pleure ! 
à dérouler !LINK! 
ben c'était un aristo quoi ... 
ca faisait longtemps que j'étais pas passé sur atlantico ! 
y aura plus de loups en france ils arriveront quand même à dire qu'ils mangent les moutons !LINK! 
en plus sur celui d'eelv les petits poissons n'ont pas tous la même taille 
avance un petit coup vers le stop tu vas voir c'est marrant et typiquement breton !LINK! 
c'est la force © qui fait ça ( et les midichloriens ) :p 
c'est une parodie n'est-ce pas ? 
presque aussi nombreux que les flics 
elle me donne le mal de mer 
les tracteurs sont sur le periph #breaking 
documentaire sur les années 80 à la tv , enjaillance totale 
tu es sortie ! 
tu vois chuck norris ? ben pareil 
" je n ’ aime que les objets qui ont une âme " essaie de dire un truc plus bateau pour voir ? 
l'article c'est " houlala ces russes ils mettent en tole des artistes ! poutine est un vrai autocrate " ok mais c'est pareil ici 
haha , switch est meilleur qu'elle à l'ipad 
j'attends l'itw dans paris match avec les belles photos en double page ! 
" vous commencez à reconnaître votre propre influence " = = surtout ne nous organisons pas contre le sytème ! ! 
holala t'imagines les meetings de meluche si c'était le cas ! 
du coup j'avais malheureusement bien raison hier !LINK! 
a part donner encore l'occasion à sarko de parler " d'acharnement judiciaire " à son encontre , je vois pas trop !LINK! 
houlala c'est quand même pas bon pour la tension artérielle hein 
assez déçu de l'addiction des jeunes aux médias de masse :-/ 
( je suis très bien placé pour le savoir ) 
quoi t'a quelque chose contre les riches ? tu veux leur enlever leur chemise c'est ça ? terroriste va ! 
pourquoi des syriens seulement ? !LINK! 
i'm fabulous ( même quand je dites ) 
c'est impossible d'aller à une matinale ou un talk show , surtout actuellement ce serait un piège 
je ne suis toujours pas charlie mon cher malek boutih , maintenant plus que jamais 
" le droit bourgeois sur le front des victimes d'état distribue les crachats " la rumeur , 1999 #pasdejusticepasdepaix !LINK! 
. à lire l'article orginal aussi !LINK! 
ça va le faire 
ou même simplement par réflexe acquis tsé 
y a la patrouille de france qui tourne autour de l'aéroport de toulouse depuis quelques heures 
du coup le " surtout ne pas montrer la vidéo " c'est aussi avouer qu'on n'a pas besoin de ça 1/2 
arrêtez de vous caricaturer vous-mêmes franchement !LINK! 
cette chanson elle est passée pdt le mariage d ' 1 cousin , y avait un cpt de gendarmerie et 2 militaires qui ont chanté comme jamais 
n'empêche je vois beaucoup d'articles " daesh est faible " " daesh a déjà perdu " , je suis sceptique 
voilà .. * tout dans la réalisation * 
ouais ça fait ca 
pathétique !LINK! 
commes les veilleurs ? 
ben c'est la seule qui joue correctement 
c'est dur bordel 
mais faites lui manger sa pancarte purée 
n'empêche menacer des gens qui sont capables de se faire exploser c'est fortiche 
je suis à 100 à l'heure sur l'autoroute de l'excitation 
assez marrant de trouver le terme " écologie intégrale " dans le diplo ajd , plutot très mal venu 
si il y avait un éditeur très complet avec un système de déclencheurs poussé 
je m'excuse mais c'est très agaçant les pubs pour l'itw quinzomadaire d'un responsable ps 
ben ils sont tous nuls alors 
moi non plus mais hier ou avt hier cameron a utilisé le terme réfugié parcequ'il sait que c'est l'état qui contrôle ce terme 
( tweet à réutiliser dans toute circonstance , ne me remerciez pas ) 
ah ouais carrément #jabetorrance 
nouvelle idée de roleplay pour les asmr-artists : la visite de diagnostic amiante , très efficace 
ca va mieux mais c'est toujours pas top 
je prends les paris sur l'heure d'arrivée donc 
merci les décodos pour cette analyse qui passe encore à côté ! ! !LINK! 
la chemise de ce mec coûte plus cher que le salaire des gens qui lui ont arraché . il avait qu'à se défendre pour la garder ! #compétition 
en tout cas j'espère 
à toulouse il y aura une manif à priori samedi ... 
ça prouve surtout que l'idéologie raciste , homophobe , islamophobe , sexiste est tout à fait compatible avec le capitalisme ... 
oui mais je déteste ce genre de photos " on met un flash en pleine face pour faire edgy " 
alors y a twitter à la tv 
si justement pour le certicode il m'a rappelé juste après pour confirmer le nul 
hate de m'inscrire sur alphabet + ! 
on dirait qu'il a trop abusé du vin francais 
du coup je regarde beyond two souls et je me dis " tiens la perso principale ressemble à ellen page " ... 
il me semblait que c'est une femme 
le patron de " !LINK! " se dit fan de casasnovas , nous sommes estomaqués ( non ) !LINK! 
un mec sur itélé qui dit que so les flics avaient une arme que eux peut être il y aurait eu moins de mort au bataclan 
le point fort : la disco pour un film spatial , personne n'y avait pensé 
bravo on voit le respect de la liberté d'expression à libération ... 
heureusement qu'elle est là ! 
bien ou bien les vacances en italie ? 
il est au courant que " be " comme ça ça ne veut rien dire ? 
on va se faire serrer ? 
les mecs sponsorisent leurs tweets nazes 
les cat juridiques c'est l'etat qui en décide , ça n'a rien d'objzectif 
ah . mais il fait du blé ou c'est le contenu ? 
ben ils parlent de " workaholoism " en disant que c'est bien et ceux dénoncent ça sont des jaloux 
a 30 ans déjà envie de retourner vivre à la campagne , à 50 ans j'habite sur une ile quoi ... 
courage , on est sorti à toulouse mais probablement une souricière pour les gens partis au capitole 
du coup ça fait des grosses ombres portées et un sujet très ( trop ) eclairé 
ce qu'il y a de sur c'est qu'il ne fera pas 28 ans derrière les barreaux !LINK! 
savoir si le mec du thalys avait des arrêts de travail chez lui ... ah on me fait signe qu'il n'avait pas de chez lui , ni de travail 
boum , j'imagine en man with no name à la eastwood , tirant sur son cigare et crachant par terre après cet article 
panagiotis grigoriou laisse entendre que varoufakis était à la réunion de la plateforme de gauche de mardi !LINK! 
toujours entendu aucun reportage sur les migrants encerclés à la mairie du xviiie . on préfère parler de ceux qui sont loin apparemment 
wow une version blues du theme du prince de bel air !LINK! 
il est pas mal l'économiste qui parle sur france cul , avec des idées originales comme le contrat unique 
news flash les journalistes : c'est pas en étant " objectif " que l'etat acceptera que vous mettiez son nez dans sa merde 
" les amis faf de morback " quelle crevure 
parce que c'est des " vrais mecs " © qui font des opérations comme les militaires tu vois 
cet édito est quand même mangifique car brice-la-malice ( comme dans maligne de " tumeur maligne " ) arrive à " prouver " que ... 1 / n 
donnez moi des idées de mots à inclure dans mon mail annonçant mon pot de départ 
un peu l'impression que les syndicats en font tout un foin parce que c'est la seule miette qu'on arrive à maintenir de la part du patronat 
moi j'aime bien les yaourts à la cerise , par contre parlons un peu du gout abricot 
j'ai beaucoup de mal à croire qu'un juge fasse plus d'un an en prison , quoi qu'il ait fait mais effectivement tout est possible 
attendons les cocktails " diesel " en honneur du clebs 
léa salame n'est pas contente car timsit n'est pas assez charlie et ne se moque pas assez des musulmans 
il n'empêche que j'ai eu un fav au premier degré ... ( sans rire ) 
on est d'accord 
houlala c'est pas facile de prendre ses responsabilités pour les faucons !LINK! 
comment on fait quand on a un prénom d'origine latine ? on vote pour quel empereur ? 
ben moi je pense qu'un laitue c'est super motivé car c'est pas facile de pousser dans ces conditions 
hollande utilise donc le mot de sacrifice à bon escient ... de son point de vue et du point de vue de l'impérialisme 
ah ben bravo ! et ca se dit journaliste ... 
j'avoue que je préfère " fluctuat nec mergitur " que " je suis charlie " 
beaucoup de fans du chocolat blanc , je m'incline 
il y a quelqu'un qui a rt au premier degré ce tweet !LINK! 
vous avez une cellule psychologique ? les secours sont en route ? 
la seule utilisation politique de corps d'occidentaux c'est de mettre des drapeaux nationaux sur leurs cercueils 
la france veut savoir : elle est plutôt dinosaurus ou aztec jungle ? 
non non , le fdg n'était pas un parti , mais un front de plusieurs partis ( et assoc , bref ) dont les principaux pcf et pg 
j'aime bien sa réponse à " la guerre ça n'a jamais fonctionné " > " oui mais là ça va fonctionner " oker 
j'ai mis du temps à la trouver 
magnifiques les pages opinions du monde en ce moment 
les islamo-squatters hébergeant des islamo-terroristes et se finançant par l'islamo-deal 
( et encore si c'était écrit ça noir sur blanc au moins ça mettrait des mots sur les maux mais là ça ne fait que prêcher ) 
ah oui j'oubliais , les " gens là bas " ils adorent ça de toute manière 
heureusement que les chiens policiers ne sont pas aux 35h hein ! 
cela dit encore 1 fois , triste que ce soit l'assignation à résidence de " non musulmans " et " militants de gauche " qui soit la goutte de trop 
j'ai lu la tribune de matzneff dans le point , c'est moche d'être aigri comme ça 
oui oui bien sur , mais on parle pas de toi quand on parle d'islamophobie , on parle d'un système 
j'écoute l'ortf actuellement et surtout restez chez vous ce week end ! 
c'est violent 
oui enfin on fait face à un discours médiatique aussi 
étant donné que je suis en train de faire un document que mes chefs et d'autres vont se carrer où je pense 1/2 
ah , ben tu peux voter sans savoir hein , tout le monde fait ça :p 
quand tu meurs de faim c'est moins difficile qu'être sous les bombes , c'est moins justifié d'essayé de fuir ? je sais pas trop ... 
maintenant ils se barrent les lâches 
je l'ai pas 
je parlais juste du morceau 
car les intégristes islamistes sont partout , évidemment 
effectivement , après normalement pour les cours ça va car ça tourne 
certes c'est pas ce que j'appelle une interview mais il doit pas en donner de toute façons 
magnifique , j'imagine qu'enfermer des enfants , pourchasser des pauvres sans papiers et autre c'est pas de la barbarie pour lui 
ouais je vois bien la tv de mes voisins 
( et non , je ne suis pas payé par big pharma ou le lobby des ogm ) 
les rassemblements seront déjà limites dans la situation actuelle , ils n'ont pas vraiment besoin d'être si intransigeant 
hugo délire n'est pas onfray stp 
je peux pas m'empêcher de voir le visage déformé de palpatine à la place du mec 
c'est difficile le 31 juillet florian 
oui mais leia est badass alors que luke est meh 
c'est l'impression d'une " force de l'ombre " ... un peu comme un super héros 
etonné de pas voir ce gif passé plus souvent !LINK! 
je pense que c'est le moment de rendre le vote obligatoire ! 
point " ma femme de ménage a pris une femme de ménage " 
j'écoute emma daumas grâce à 
plutot que les musulmans ( c'est au " peuple " auquel il fait référence ) sont des nazis !LINK! 
pour ça il aura besoin d'autres attentats 
ça explique la pelle mais pas le slip #lenquetecontinue 
surement mais ça n'empêche , je critique les enfoirés aussi 
bon je sais pas trop si c'est si important dans tous les cas 
la ville verte ? 
c'est oui 
je viens de faire une intervention " flash matérialisme " sur un statut facebook disant que la religion est un facteur de guerre 
qu'en pense rodrigue ? 
bon vendredi soir 
tranquille pépouse je débug le site de ma banque 
je faisais comme si , c'est méta 
quand je dis ça ce n'est pas pour faire du name-dropping orwellien que je trouve très critiquable 1/2 
much loved ? oui ou non ? 
ce n'est pas une " leçon " et ce n'est pas du " courage " , il a décidé de faire face comme ca c'est très bien pour lui 
oui mais il sait , lui ! 
bravo les chemtrails hein 
" contrairement à ce que tout le monde pense , l'éco ne traverse pas une crise mais vit au contraire une transition vers un avenir plus libre " 
connais pas sony , mais les objos fuji sont parmi les meilleurs ... mais pas de ff ... 
changement de handle 
hahaha ils vont venu meme sans ca 
dans la danse ça désigne une danse ou on change les rôles durant la chanson :) 
la guerre c'est la paix !LINK! 
( bon entre nous l'etat a réussi sa manip de réduire la portée de cette marche à rien avec la complicité des fachos de la fnsea ) 
je me demande si ca marche avec un mec qui connaît maxime chattam par cœur ou une fille qui est fan de franck dubosc 
imagine les flics qui se baladent avec leur arme dans un pogo 
fatiguée 
bonsoir , parlons de croquettes 
y aura des gens qui s'appellent domitille dans cette soirée j'te jure 
merci france inter de pouvoir entendre la voix de la sagesse julien dray en ces temps troubles ! ! 
je ne sais pas :-/ 
tiens !LINK! à rapprocher de ça !LINK! 
je veux dire c'est pas parce que l'auteur insulte onfray qu'il n'en reste pas moins un fan de l'armée française [ faire rouler les r ] 
quand je dis " fachos " , je pèse mes mots et quand je dis " complicité " j'entends " coopération " 
j'aurais du m'en douter 
pour thomas legrand et ses confrères imprécateurs du " nous contre eux " : !LINK! 
tu devrais acheter le livret de l'expo : tous les bénéf sont reversés ! ! 
apprenez à débattre avec l ’ extrême droite ! !LINK! 
moi c'est once more with feeling parce que c'est un feel good movie en petit 
et du coup si tu regardes le pcf a fait un communiqué nul qui félicite les forces de l'ordre , le pg c'est un peu mieux 
en train de étudier ou mes amis sont ce soir 
je me demande si le gvt va pas trop loin en étant extrême sur les interdictions de manifester 
hum vu la qualité j'aurais plutôt dit du betamax mais soit 
" avoir une ouverture sur tout ce qu ’ il se passe dans la maison me rappelle ma vie à brooklyn . " hahaha merci 
franchement elle lui ressemble pas beaucoup , les français vont être perdus ! 
" j'peux pas je suis assigné à résidence " 
sinon ça aussi c'est marrant « l ’ aile gauche du syriza ne représente qu ’ entre 3 et 4 % de l ’ électorat de syriza » estime michalis spourdalakis 
ah mais y a ménard c'est là qu'il l'a dit en fait je comprends rien 
ben c'est clair , déjà je me serais pas engueulé avec le mec du poste de garde qui fait que son boulot 
( ceci est un tweet diy ) 
vous avez oublié le [ sponso ] en début de tweet , pas très #déontologique ! 
buffy est attristée par l'état du mouvement social 
holala malek boutih il est vraiment fracassé 
si ça permet de découvrir le meilleur village de champagne ( voire de france ) !LINK! 
java aka le langage le plus verbeux et le moins expressif du monde 
vache ils vont loin !LINK! 
ils foutent de la viande dans les légumes , ils te proposent 2 plats de viande en sauce , un poisson pas génial et des grillades en plus 
holala j'ai vu des fins , je chialerais comme une madeleine 
imagine le flic il appelle sa chienne diesel pour la suivante gazole , ça fait pas un peu peur ? 
ah ouais y a que vous qui pouvez en profiter ? et la liberté d'expression ? 
pourquoi il est en slip le monsieur ? 
la passion de rester en place coûte que coûte !LINK! 
genre là ça parle de conservation des métadonnées winkwinkdgsi 
honnêtement je trouve les feux d'artifice de province plus impressionnant que celui de paris 
ca va pas être facile hein ... !LINK! 
le diable 
on est arrivé à la conclusion qu'il ne faudrait pas travailler avec mon pote 
qui est ce ? ? #méfiance #hacking 
c'est écrit " dans les prochains jours " afin d'augmenter l'angoisse ! 
le truc c'est que ça prouve bien que pour eux , agresser des femmes voilées c'est tout à fait légitime 
ce qui te permettrais de découvrir , et ui 
j'ai dit " la plupart des gens " de plus même so pour des raisons religieuses ou culturl des gens le font ... 
ou du moins en limiter les dégats , quel escroc 
bientot le plan vigipirate équipé de rafales ? 
mais bon après on est plus productifs et pas forcément plus émancipé hein 
" le diesel ça pollue ! " " wow un peu de respect stp " 
bon gardez bien les photos où les dirigeants français serrent la pince à des dirigeants étrangers pour quand ils massacreront leurs peuples 
du coup je découvre ce magnifique communiqué du pcf , ils ont pas perdu la main ! !LINK! 
c'est buffy :) elle a un esprit de tueuse de vampire 
et en plus ça donne l'impression qu'ils croient que ces connaissances valorisées sont intrinsèques 
journée éreintante 
en même temps je rt mais la plupart de mes followers est d'accord je pense 
ma voisine raciste va verser une larme sur ces corps , ca l'empêchera pas de trouver que les roms sont tous des voleurs à exterminer 
mais la l'argument c'est de dire " il faut la diffuser pour éveiller les consciences " ca c'est une utilisation politique 
il utilise pas de cutter , c'est nul , remboursez 
tu viens ce soir au fait ? 
" cela ne signifie pas nécessairemnt que les systèmes en place st mauvais et dysfonct ° els en soi , mais qu ’ ils ont évolué vers une parodie " 
mon patron : " soyons solidaires et unis face à cette épreuve et refusons ensemble l ’ inacceptable " ... 
assez fier de moi 
evidemment il faut compter en français car les syriens ne sont pas tout à fait humains ! !LINK! 
en plus d'être couillon ça ne veut rien dire on est d'accord !LINK! 
moi : - de la crème fraiche 
oui , dans le contexte 
il était pas mort lui d'ailleurs ? 
y a une différence entre une œuvre mauvaise et un homme politique qui a eu une parole raciste par exemple tu peux pas comparer 
c'est pour ça qu'on ne peut pas se compromettre avec des réformistes du genre de tsipras , c'est pas une question de pureté ! 
magnifique 
j'espère qu'en cas d'attentat dans la rue vous ouvrirez votre porte aux gens qui fuient ! ! ! 
exemples !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! 
non il est assez ecclectique 
faut vraiment arrêter de vouloir faire de l'humour régulièrement , c'est pas possible que ce soit à la tv , radio ou internet 
qu'en est-il du thème astral du raid ? 
enfin la elle n'y est plus car elle jouait anne boleyn et elle a perdu sa tête 
" minuscule commune de la meuse " si vous dites ça de tout village comprenant 100 habitants , ça devient un pléonasme hein 
c'est la première phrase de sa première partie quoi j'ai pas été cherché dans le texte 
ok je vois , c'est quoi les plus beaux jeux du moment selon toi ? 
dites ça marche si j'envoie une lettre à mon employeur pour lui dire que je risque de violer mon contrat en arrêtant de travailler ? 
on-a-sauvé-la-grèce mais ça empêche pas la bourse de faire un petit krach tranquille 
j'adore le regard de tueuses des chattes sur le bon coin !LINK! !LINK! 
haha j'ai vu la chanson du ps du pas de calais , haha : $ 
switch est dessous 
pete seeger toujours là !LINK! 
a quel point il faut être aveuglé par sa position sociale pour ne pas voir ça ? 
houmous j'écris ton nom 
choqué et déçu par arte qui rediffuse un reportage que j'ai déjà vu , m'empêchant ainsi de procrastiner sans scrupule 
non car il est performant , frantz ! 
( et puis c'est ça ou les cartons ) 
ben il me semble qu'on le montre pas assez 
nebherr est thésard en philo 
je pense que les transports en commun parisiens sont un problème de santé publique et je ne parle pas d'accidents 
découvrons ensemble que les statistiques sur les réseaux sociaux sont du bullshit ! 
et alors ? 
y a des libéraux qui sont pour le rdb pour supprimer toutes les aides et planchers sociaux 
vous comprendrez s'il le fallait que la loi de 2004 est bien comprise par tout le monde comme islamophobe 
c'est dépolitiser la violence et c'est donc se mettre du côté des dominants , point 
ben c'est un statut légal qui est finalement utilisé même pour des gens qui ne l'ont pas 
ils auraient du appeler ve livre " le périple du privilège blanc " 
c'est une #truestory ! 
" le code du travail qui est effrayant autant pour le patron que pour les salariés " 
j'attends la réponse à la réponse pour prendre position 
ils ont dormi une heure et remettent ça maintenant 
ah ! les bons desserts ! 
dur la vi 
force est restee à la loi ( accent connu ) 
au parlement , si la plateforme de gauche vote non là , tsipras perd sa majorité et , théoriquement … 
c'est un traduction de cet article je pense !LINK! 
les flics préparent là souricière 
faut que j'en achète un d'ailleurs 
la distinction tkt 
si la stratégie obscurantiste de l'ed est rusée sur l'écologie , ça n'empêche que la résonance que ça a à gauche est aussi obscurantiste 
on est vachement étonnés !LINK! 
probablement pas j'ai mon père chez moi 
ayant grandi en lorraine , ça me fait pas trop rire votre petite musique sur les " méchants allemands " ( re ) 
j'avais lu flemme mais à cause de cet erratum j'ai constaté l'erreur 
" nous possédons tous potentiellement des « gènes de cancer » dans notre adn " 
pour la planche de laurel , je l'ai vue genre 1 minute dans ma tl avant qu'elle la supprime , c'est sur les kamikazes 
on aime bien ( se ) faire croire qu'on analyse les choses en faisant des infographies 
" même en hiver la bataille entre le feu et la glace continue " #notgot 
wishful thinking c'est " prendre ses désirs pour des réalités " similaire à vœu pieu ? 
moi j'attends l'uber du métro 
" la bourse de paris en déroute " ce serait pas arrivé avec napoléon ça , tiens 
évidemment déjà partis ... 
je ne sais pas ce que veut dire " dogmatisme " mais sectarisme , soyons un peu serieux , il a quitté lo 
c'est marrant cohen qui veut un fichage et pas mlp ( juste pcque c'est centralisé aux us , on s'en doit mais c'est marrant ) 
j'ai cru que c'était toi l'espace d'un instant aussi 
" vous commencez à ouvrir les yeux et à vous rendre compte de la nature destructrice de l ’ humanité " <- alerte 
mary qui veut brûler les gens et elyzabeth qui aime pas les hommes 
pour le moment ça reste un " mass shooting " en californie , est-ce que ça deviendra un attentat terroriste ? 
" fait ceci ou cela , ça ira mieux ... si ça ne va pas mieux c'est que tu le fais mal , que tu es mauvais , tu dois te punir " 
je vois pas en quoi c'est une manipulation : les utilisateurs twitter ne sont pas des médias d'information 
le mec vend son bouquin laicard surtout mais ça marche bien 
je fais un rant sur les soi-disant payans de la fnsea ? 
j'écoute une playlist pop 97-2003 
des montagnes d'artichauts ? 
elle oublie de constater l'offensive de l ’ ext-d sur les questions de santé via les médecines alternatives positionnées contre " le système " 
je ne comprend pas la question ? 
on tourne en rond là , j'ai déjà dit ce que je pensais de l ’ hétérogénéité des groupes se revendiquant de l'isl pol 
j'hésite fortement à lire ton texte , plutot , ce sera plus " productif " 2/2 
il faut faire quoi ? quand des travailleurs cassent du matériel c'est violent , quand ils occupent leur lieu de travail c'est violent 
" on mettra tout au tricolore , les plats du jour et les rubans , pendant que le héros pandore fera fusiller nos enfants . " 
haha buffy est pareil 
... le juriste game c'est trop pour moi 
y a encore des gens qui se dirigent vers le champ de mars à cette heure , qu'espèrent-ils ? 
perspectives 2 , gare de bordeaux 
j'ai fait des scénarios pour age of empire ii c'est ce qui m'a donné en envie d'être développeur 
hush , c'est de celui là que l'image des démons de est tirée 
" ouin ouin say la fin de la liberté " 
malgré mes demandes insistantes depuis 30min , aucun des chats n'est allé me préparer une infusion ... choqué et déçu 
y a un a350 qui fait des tours de manèges au dessus de moi depuis hier , je ne crois pas à la coincidence 
en ff t'as pas trop le choix je pense 
bernard guetta tout heureux de la guerre ce matin ( car elle est européenne selon lui , il a de beaux rêves ... ) 
donc tu penses que c'est des arnaques ? 
wow vous avez déjà des ipad pro ! ! ! 
par exemple . mais tjs pareil c'est moins facile et moins vendeur que prendre en photo des gens sauvés ( ou pas ) des eaux 
han j'avais pas entendu cette chanson depuis mille ans et je découvre sa signification 
" à l'étranger on est assez fermes avec eux car nous les tuons mais en france ... " 
mais ça veut dire quoi " faut-il être sexuel ... " ? 
" je me définis comme anarcho-républicain " !LINK! je laisse ça là 
ben partager cette information ! 
dans le couloir y a deux mecs qui parlent des paradoxes du capitalisme ... hé oh on a dit pas en août la révolution , il fait trop chaud 
ça n'est pas crédible une seule seconde on est bien d'accord 
mec a la sortie du train " et voilà retour à paris les gens sont de mauvaise humeur " ben toi t'as pas attendu longtemps pour être con c sur 
on est arrêté et censé avoir 1h30 - 2h de retard sur un trajet de 5h30 et ils distribuent de l'eau 
l'hélicoptère en stationnaire pour fêter la cop 21 , merci l'état 
je croyais que c'était une émission sérieuse mais c'est un " débat " en fait 
désolé je vais rt toute la tl 
par contre fin novembre je viens une semaine 
" on s'est planté comme des buses parce qu'on nage dans le racisme et on a besoin de fric facile mais ' y a pas de fumée sans feu ' " 
j'ai l'impression que le gamergate a commencé il y a deux ans moi ... - _ - 
on devrait jouer ensemble , on ne saura même pas qui a gagné à la fin 
bon alors j'écoute celle là mais c'est facile de me faire aimer un morceau en y mettant des images d'islande !LINK! 
" personnalité très forte pour ce cple bohème qui se partage emploi du tps autour de la vie des enfants . on pourrait en prendre de la graine " 
pas drôle elle est d'accord 
huhu non ça veut dire que tu es excité par les mots compliqués et la littérature chiante 
quel mauvais montage ! on voit tout de suite que les becs de canard ont été ajoutés avec photoshop 
hey mais ce soir c'est #cineclub et je peux en être ! 
" je rappelle enfin que les attaques contre charlie hebdo et l'hyper casher sont intervenues avant que la france ne s'engage en syrie " 
et viriliste ... la vianderouge grrr 
. baby loup ça vous dit quelque chose ? le pm , issu de votre partie en disait quoi ? !LINK! 
non mais à ma décharge j'y avais 7 personnes donc il le fallait 
c'est juste que c'est le premier truc qu'ils font comme " geste commercial " mais c'est ridicule quand t'y penses 
l'auteur est un libertarien revendiqué , complètement cinglé … 
si vous voulez comprendre en quoi " le droit " n'est pas du tout un moyen de combattre les dominants , vous pouvez lire mon échange ac le soc ' 
( je vous laisse la conclusion évidente ) 
ici il fait grand soleil ! 
on est en novembre-honni mais ça va ge ce à cette info #rtp 
je sais pas si disney a les droits sur les brouillons mais ils seraient capable d'en faire quelque chose 
y a un master de presse féminine à l'esj ? 
je savais pas que c'était une fille 
il y a 4000 princes de sang royal et 2000 + princesses de sang ... ils n'ont pas tous le pouvoir qu'ils voudraient 
alors moi que dalle facebook s'en fout ... 
still d . r . e ça marche toujours 
et par ailleurs sur le fond c'est " encore une polémique ridicule venant de twitter " alors que non 
ah non c'est larry , j'ai vraiment besoin d'un article sur la question 
« la seule infraction est le fait que la stèle ait été installée sur une propriété privée » 
quand ton apprenti que tu as formé avec des petites mains travaille sur des logiciels de vidéosurveillance - _ - 
ça pourrait être pire : macron pourrait être ton beau frère 
la révolution par les urnes ! ! ! debout citoyens ! 
j'ai pas réussi à aller jusqu'au bout tellement c'était hot 
abu graib peut être ? mais pourquoi ca ne change rien pour guantanamo alors ? 
mon employeur a mis le paquet sur son plan anti-canicule 
ils ont dû rajouter le marteau vite fait ça faisait pas serieux sans 
ce matin à switch qui miaulait j'ai dit " ben il faut renverser le capitalisme et mettre fin au salariat si tu veux que je reste " 
parlant de viande , ce midi j'ai pris comme souvent que des légumes à la cantine mais ils avaient foutu des lardons dans les fèves ... 
et pas en lisant que 50 réfugiés st morts dans la méditerrannée ajd 2/2 ( 
tjs pas de falafels dans mon supermarché bonne ambiance 
j'ai testé pour vous : partir alors que la soirée bas son plein car loge trop loin : 0/10 
black mirror white christmas ça tient aussi peu debout que her 
les tabloids britanniques ne sont qu'une caricature de ça 
ah donc l'état va payer les patrons pour exploiter des gens , de mieux en mieux 
ah non non , je dis juste que c'est de " l'art " de merde ! 
j'aime bcp sa façon de mettre les discriminations racistes et sexistes sur le dos du cdi et des salariés en cdi aussi 
oui mais ça impliquerait qu'ils se soient mis d'accord or c'est pas le cas 
au fond je savais que c'était ça mais je voulais pas y croire 
l'un ne va pas sans l'autre 
l'administration veut se débarrasser de ce centre et le vendre au privé ce n'est qu'une étape du démantèlement du service public des forêts 
on est d'accord que ça ressemble à barad-dur 
grace à j'ai mis " autoplay " sur la vidéo youtube de torn , j'en suis à no doubt , je vous tiens au jus 
tu penses quoi " des études " qui montrent que les rats sont plus addict au sucre qu'à la cocaine ? 
y a un mec qui parle de l'histoire uniquement sous forme d'anachronisme sur inter 
wow je pensais que c'était le navet du moment surfant sur la vague spatiale ... bon alors j'irai le voir samedi :) 
il fait un crowdfunding pour parler de féminisme !LINK! 
dans le ruquier-show , moix sert de réservoir à punchlines moisies et salamé de réservoir à lieux communs 
une image qui fait réfléchir ! 
moi je suis pour réduire en cendre le qg des services secrets russes car à bas la surveillance et l'impérialisme 
et on appellerait ça le ministère de l'amour !LINK! 
je chiale à chaque fois que je vois une photo de personne recherchée 
mon formateur se prénomme alaric . c'est tout pour moi 
je manque à toutes mes obligations mais il faudra attendre ce soir :-/ 
la génération 68 n'est pas celle de nos parents 
stp human rights watch c'est uniquement pour critiquer la chine et la russie , sur le reste ils sont pas crédibles 
sur leia précisément y a ça sur wookieepedia !LINK! 
ce sont les islamo gauchistes complices du fascisme islamiste qui utilisent ce terme ! ! ! ( eh ui je suis allé sur la tl de csp ) 
on aurait pu avoir un super acteur avec du charisme comme idris elba , on va se retrouver un d craig de seconde zone !LINK! 
le clivage gauche droite c'est dépassé nous ne sommes plus au xxe siècle ! 
mouais alors bon , les journalistes qui se font peur en disant " houlala l'état a failli instaurer la censure " , comment dire ... 
je parlais des artistes mais j'ai l'impression que banksy à dit des trucs que j'ai raté pour vous voir réagir comme ça 
oui mais au fond tu aimes ça , les etoiles sont formelles 
actionscript faisait ça aussi 
y a des gens ils croyaient que les entraînements " anti-emeute " des flics dans leur ville en toc c'était pour du team building 
j'aurais besoin d'un calendrier " quand commencer votre re visionnage de la trilogie " en fonction de la date où on va voir l'ex vii ... 
je m'excuse mais y a 10 ans était de connaître banksy maintenant il semble hype de le haïr ... 
java n'est pas adaptez aux techno web 
" à nos fans " par switch et buffy 
( j'ai mis " 2 " pour faire classe ) 
le post de garrigou : on peut s'en passer 
il est super bon acteur irl si c'est pas le cas 
sinon je pense que j'ai résolu le problème énergétique au niveau mondiale : des chatons 
des images d'époque qui prouvent bien l'existence des grands anciens ! 
non mais j'étais terrorisé par faire un truc condamnable comme arriver è_é en retard è_é moi 
les chats continuent à ronronner 
et ça n'a rien d'un complot , ce sont des petits commerçants de " l'anti-système " qui ont tout intérêt à se mettre en avant les uns les autres 
j'ai hésité à filer mon tract " non à l'état d'urgence " à ce militaire qui passait 
on se demande vraiment quelle sera la décision de justice ! ! suspense ! ! ! !LINK! 
c'est ou ? j'aime me faire du mal 
n " empêche ménard c'est un peu l'idiot utile qui permet aux autres de faire des trucs ultra-réac tout en disant " y a pire " 
pfff c'est de ma faute en plus , à bientot j'espere 
qu'est-ce qu'on va faire de toi hein ? tsss 
c'est dur la vie d'influent :-/ 
ca n'est pas pour ça qu'on peut utiliser ces corps pour un agenda politique 
oui mais tu peux appeler ton conseiller théoriquement ( enfin moi je suis à la banque postale en ligne , peut être différent ) 
" un texte percutant et très touchant que celui de johanne st-amour intitulé « je suis blanche et vous me le reprochez ! » " ok j'arrête là 
pour suivre la lutte !LINK! 
bonjour à toutes et à tous 
ils n'ont pas de " leçon " à recevoir 
j'écoute plus blur qu'oasis actuellement , mais oasis c'est ma jeunesse 
sont-ce les mêmes qui se font " arnaquer par ce conducteur de tuktuk , tu te rends compte j'ai payé 2x plus cher que les locaux " ? 
je rallume la tv c'est de nouveau loce actually ... 
" méditons pour la paix dans le monde ! ! " ca risque d'être efficace ! 
taux de mignonitude 110 % 
en fait j'ai tjs pas compris le compte simoneduchmole 
oui c'est pas mal , essayez pour voir ? !LINK! 
mon banquier devrait faire des vidéos d'asmr je te jure 
ce serait intéressant d'étudier l'évolution de l'icono associée à tsipras maintenant qu'il s'est clairement rallié au tina européo libéral 
la question c'est de savoir quand ça deviendra le cas 
lordon il fait quand même beaucoup dans l'homme de paille ... 
grace à j'écoute ça !LINK! et découvre que ça a : 14 ans - quatorze ans hé ui 
les kurdes , l'etat islamique et les services syriens . si c'est crédible ! 
et pourquoi moi j'ai pas la fonction sondage ? et la liberté d'expression ? 
j'admire cette coiffe majestueuse 
d'ailleurs on n'a jamais vu de pancartes sexistes ou homophobe dans un local syndical ! 
t_t le season finale de treme s1 
ben on excuse lo et solidaires alors ! 
le compte à rebours est lancé :-/ 
switch est à votre écoute 
oui mais je suis un extrémiste ! 
( au grand bénéfice de la préf qui pourra interdire les deux rassemblements pour " sécurité " ) 
magnifique !LINK! 
( la dénonciation publique , oui ) 
ben pas facile de l'avoir , il faut que ce soit une video en plus 
( je n'ai pas de grand père brocanteur ) 
quand le direct du nouvel obs grille le live de libé !LINK! cc 
arrête de t'acharner sur les décodeurs , maxime 
par exemple !LINK! 
2 / a posteriori , les victimes sont utilisées comme justification de cette politique impérialiste . ils sont présentés en sacrifice 
en plus cette expression de " désintoxication médiatique " c'est vraiment dangereux 
si , j'aime tout ça 
ils pourraient sortir pour pousser franchement :p 
je m'attendais à ça ! 
si les ong veulent maintenir cette nuance " migrant > réfugiés " c'est parce qu'elles ont un intérêt à la faire aussi 
holala je sais pas quoi répondre à cette question , ? 
" moi je préfère que ceux qui m'aiment vraiment m'envoient des sms plutôt qu'une avalanche de statuts fb " 
cela dit je crois que le chien est super car il sauve les héros au début 
non et puis tu as le <3 * * vent * * <3 là bas 
comme je suis plutot pessimiste quand j'ai écrit ça , je me suis dit " haha tu t'avances quand même là " . mais ... 
je me faire un thé du coup #resistance 
varoufakis n'a pas assez lu la prose d'iglesias sur game of thrones semble-t-il 
c'est dans la vraie vie , pas dans une dystopie 
ici on passe un après midi pas facile facile :-/ 
mais qui est dans la foule , c'est notre pote ! !LINK! 
les impôts , j'hyperventile 
tu te rends compte ! ! meme pas du fromage de petit producteur local ! ! ! #rtp 
hum ou l'inverse 
comment ca la france est balance ! 
tu fais référence à quoi ? 
la vo imax il me faudra attendre le 28 décembre :-/ 
( enfin continuez à consommer quand même faut pas déconner ) 
je parlerai d'islam politique quand on parlera de catholicisme politique pour le pape et la manif pour tous 
retweeté par l'ami samuel l . 
j'imagine qu'eolas ne voudra pas montrer les images du drh parce que c'est " trop violent " ? 
je me tape un épisode de metatv pour répondre au contact qui l'a publié sur facebook ou pas ? 
40 minutes de feu d'artifices achevez moi svp 
comme chez gattaz , le pb du fn ce n'est pas qu'il est réac mais qu'il se présente comme " populaire " pour ce mec !LINK! 
dans son texte sur l'expulsion du bidonville de la courneuve , fassin n'utilise jamais le mot racisme . aurait-ce été le cas ac un gvt lr ? 
ca m'agace les annonces pour les chats à 700 € + + 
je ne suis pas d'assez près pour pouvoir te répondre 
j'ai mis le diplo dans ma valise :-/ 
va falloir la vaisselle quand même 
j'aimerais bien l'y voir 
wow « je voudrais qu ’ on arrive à voler des 10aine de milliers de chaises , pour mettre le pouvoir face à ses contradictions » 
c'est quoi le rapport ? 
je ne dis pas que le photoreportage ne sert à rien , ms accumuler les photos sur un sujet ? a 1 momnt faut se poser des quest 
fumigène n'est pas invité c'est un scandale ! ! 
ah oui uncharted c'est pas mal 
du ps plutot :) 
ou parce que je les ai tous bloqués :D 
oui " controlent " n'était pas le bon mot , " exploitent " peut être ou " profitent " 
je reste fidèle à twitter , tu peux me mettre dans une liste ! 
le mec il est ancien prof d'histoire j'suis sur #rtp 
oui mais quelle substance ? 
étonnamment c'est elle que l'école a appelée et pas son mari qui pourtant a déposé l'enfant 
les médias en ont-ils trop fait ? on en parle avec nos experts ! 
et le concordat laïc en alsace ? 
oui mais c'est la classe ! 
je suis blessé 
un tout petit module découplé écrit moyennement en js ou php ou autre c'est tjs mieux qu'un gros middleware bien écrit en java 
non mais sans déc !LINK! 
alors qu'ils sont les premuères victimes de ce que tu appelles " islam politique " 
impression de nager face à un torrent et être emporté inexorablement 
les médecins libéraux qui parlent du tiers payant comme des membres du tea party contre l'obamacare 
oui c'est le même qui partage des articles antivax , mais c'est normal c'est le même discours ( et des sites liés ) 
y a des petites popup sur chq utilisateur sur twitter , c cool on peut décider facilement de répondre à qqun en fonct ° de son nb de follower 
. a dégoté deux beaux spécimens laicards 
haha mais c'est une blague ce mec qui va raconter qu'il veut lever une " armée d'activistes " pour " renverser le gvt " 
mais pourquoi ? 
car c'est l'art de vivre à la française 
vous auriez un texte simple qui explique cetet différence ? 
par contre l'odeur de caoutchouc brûlé au freinage c'est moins bien 
hahaha pas du tout parce que son comportement dégueulasse a été exposé au grand jour , non non !LINK! 
donc la nuance est bien politique 
les montres du nouvel obs c'était pas si mal finalement !LINK! 
je viens d'acheter un aller simple pour \ o / 
la gd-mère de répondre après l'explication de " troll " : " alors tu peux pas dire farce ? " 
on n'oubliera pas la plateforme que vous avez donné à ce raciste 
est-ce que je me lance dans l'intégrale de x-files ? rt pour oui , fav pour non 
c'est donc un attentat et pas un acte de folie car le monsieur semble d'origine marocaine 
comment ça tu connais ? 
bravo ! enfin quelqu'un qui parle vrai , à quand l'internement de ces dangereux déviants du npa ? 
je vais lancer un ulule titre " socialisme libertaire proudhonien " tiens 
leurs guerres , nos morts 
le mec à côté de moi dans le tgv est arrivé tout essouflé transpirant dans son manteau d'hiver ... qu'il garde . 
on attend les islamo-syndicalistes ( ça arrive via les " infos " sur les fiche s la ratp ) 
en fait c'est pas vrai elle s'en tamponne 
comme quoi les réacs savent bien ce que représentent un drapeau national , eux !LINK! 
ca peut être qu'à travers de connaissances socialement valorisées donc c'est forcément élitiste y a pas de débat 
libération fiscale gngngrgnnn 
tu n'es pas seul ! 
non non et non , faites votre metier de journaliste ! ! ! 
par contre buffy tu méprises toujours , je note 
ils vont inventer un truc genre " état de vigilance constante " mais ça sera pareil 
voila , si avec ça je suis pas cité dans l'article de slate sur le changement des favoris en coeur sur twitter , je sais plus quoi faire 
8h c'est tard ? ? 
mon père commande des trucs sur internet , se gourre et met mon adresse email en contact … 
eurk la photo 
apparemment nous sommes maintenant alliés avec eurasia 
" au bout du compte c ’ est le gvt grec qui a refusé ttes les autres options depuis 6 mois , en allant jusqu ’ à dire qu ’ elles n ’ existaient pas . " 
je lis un texte sur la situation politique suite aux attentât sur , je trouve ça naze . je découvre que c'est signé eelv , ok 
alors que marine le pen parle dans ma radio à la suite de l'édito de guetta faisant les pr du gvt ceci est plus qu'inquiétant #tp 
ca vient d'où bhl devant ses troupes là ? 
" notre chatte ayant trouvé un amoureux , des chatons sont nés " - _ - 
c'est marrant aussi tous ces gens qui viennent pleurer sur les migrants mais qui tous les jours disent " il n'y a plus d'argent " à tt propos 
bientôt ils vont faire des sondages " êtes-vous laïc ? " 
qui éditera un bouquin sur les " 100 meilleures ouvertures du live de libé par " ? 
assez étonné que n'ait pas encore retweeté ça ! !LINK! 
ah ben merde je suis laïc alors , vais-je me faire cramer ? 
quand ils font grève ils " prennent en otage " les " usagers " , c'est violent 
#leroiestmort bon débarras 
de toutes manières le billet d'humeur journalier j'y crois peu 
suis sur tel 
on me signale que je fais erreur , c'est pas les allemands nos ennemis et ils ne m'ont jamais été #minitrue 
ben ils s'appellent l__ quand même 
j'aime pas trop les vidéos de fail habituellement mais là ce sont des flics !LINK! 
on fait des brèves sur 60 personnes qui meurent dans in rafiot et des sujets interminables sur des français condamnés pr trafic de drogue 
triple lutz piqué ! aie aie aie mauvaise réception du patineur français ! 
et tout aussi d'ailleurs 
oui c'est du mépris 
pas envie d'aller chez le coiffeur , quelqu'un y va pour moi ? 
oui , mais ... 
ces gens qui se rassemblent sont hors la loi 
laisse tomber y a porte ouverte ce week end ... c'est à coté de mon boulot mais faudrait que je vienne en voiture un jour cette sem 
le lauréat du " prix de la laïcité " 2015 suspendu pour une manipulation islamophobe !LINK! 
j'ai débranché tous mes appareils électriques alors y a intérêt à faire de l'orage 
houla mon crayon est allemand ... suis je un traitre à la patrie ? 
demention svp 
lol la gueule de la liberté d'expression !LINK! 
ce qui serait intéressant ce serait de savoir quelle est l'augmentation du risque comparée à une personne qui ne travaille pas du tout 
ah ouais ils font de la mutualisation de la connerie libérale ? 
c'est ce qui est derrière ce discours obscurantiste oui 
ben déjà avec le dif chez nous tout n'était pas accepté donc bon 
ce qui nous rappelle quelqu'un ... 
kouvelakis diffuse une déclaration de la plateforme de gauche s'opposant à tsipras pour les élections mais pas très clair si scission 
je rejoins sur le délai de compréhension de ce tweet 
moi aussi je craque 
ouais grand oncle par alliance si on veut 
pas le mec que j'ai entendu à la radio , mais je ne suis pas d'accord avec l'argumentation de jaddo non plus 
" michel onfray-martel , le gars qui arrêta les hordes qataris armées de sécateur devant bordeaux " 
poitiers c'est fort croquignolet ma foi 
j'ai mis 6h ajd à me décider , on m'a répondu " on vous rappelle " ... bien sur on ne m'a pas rappelé 
allons enfants !LINK! 
l'oeil de sauron est sur moi 
oui maitre [ ... prépare son cigare explosif ... ] 
bon alors pour le moment on a ça comme manif ( c'est pas top mais on essaiera d'y défendre notre analyse ) !LINK! 
oui 
ça commence vraiment à me géner fort toutes ces démonstrations solidarité internationales 
ouais je savais en y allant , mais c'est la première phrase quoi 
" le populisme de pegida " ça s'appelle du racisme ( voire de l'islamophobie hou le gros mot ) !LINK! 
ca fait longtemps que je n'ai pas partagé ça avec vous , ne me remerciez pas !LINK! 
( je veux que ce soit dit ) 
le pire c'est qu'on en arrive à accuser la gauche radicale de racisme quand elle est sceptique sur l'ue libérale car le fn l'est 
vous êtes débiles où vous le faites exprès ? !LINK! 
pour moi obscurantisme = " mettre en doute la méthode scientifique " !LINK! 
le tonton ultra libéral remplace le tonton raciste 
tu te trompes de ligne éditoriale là 
ah sympa le mec relaxé pour pas avoir vacciné son gamin , je sais pas si la condamnation est la solution mais bon 
reste-t-il des avatars jesuischarlie dans ceux là ? 
en passant je serais pas du tout étonné d'apprendre que des flics locaux font partis de ces groupes de fafs rapport aux fuites 
oui 
le fond du pb c'est qu'on n'est pas d'accord sur l'importance de l'islamophobie en occident actuellement , point 
apparemment c'est plus ou moins terminé au capitole 
haha non mais un méchant de bond il doit être charismatique quand même 
bfm fait des reportages à issy les moulineaux , ça doit occasionner des frais de transports monstres ! 
a quel moment on se contentera de chiffres ? 
je vais essayer ça 
" maaais on avait dit qu'on faisait une farandole pour le climat , vous n'avez pas le droit de marcher " 
super chiant le pitch du dernier film d'action américain par hollande !LINK! 
s le foll " aller en terrasse , c'est aller voter " 
combien les villes paient pour ces articles sur buzzfeed ? !LINK! 
j'achète 
d'ailleurs je l'avais déjà dans la tête hier aussi , je trouve ça #louche #complot #reptiliens #chemtrails 
justement je croyais que c'était tout nouveau 
" la bourse de paris toujours préoccupée par la chine " :( ( ( 
j'ai les preuves #inacceptable #liberezleperiph 
je confondais avec michelin plutot je crois 
nous sommes légions 
moi je rejoins la garde bitureoise 
si toutes les bonnes volontés s'y mettent , on peut le faire ! ! !LINK! 
c'est faux sa lignée a renié son héritage , vive notre bon roy henri vii ! ! ! 
surement la faute des trop grandes charges qui pèsent sur les entreprises chinoise ! ! !LINK! 
mais interdisez la belgique ! faites quelque chose en fin ! !LINK! 
pourquoi :-/ 
" si vous continuez à vous faire exploser on va vous bombarder " ... 
c'est quoi l'original ? 
quand ces français sont blancs et condamnés par un pays du sud bien sur 
première phrase entendue ce matin : finkielkraut dénonçant les gens qui dénoncent l'islamophobie 
vous vous souvenez de benjamin lancar ? !LINK! 
« je me dis que je serais peut-être plus productive si j ’ allais faire caca . » ceci est tellement triste 
un échange de tweets entre deux twittos parisiens qui se félicitaient de la qualité du prêt à manger de la defense 
j'ai allumé une petite chandelle en mémoire de diesel 
mais avec un budget d ' 1 million d ' € à paris , c'est le parcours du combattant ! 
des choses que j'ai vu sur facebook 
finkielkraut encore en train de parler d'islam 
c'était le même discours sur les retraites hein 
attention mesdames messieurs , laurent bouvet dans la catégorie " on peut plus rien manger " !LINK! 
combien d'oxi dans la coalition syriza-anel ? 
hmm à voir 
non non sûrement pas . mais difficile de laisser dire " le mariage gay ça amoindrie l'engagement du mariage " 
y a-t-il une mise à jour automatique de cette page ? 
comment on traduit wishful thinking en français 
you had me at " pain à l'ail " 
tu es plutot 
ah mais ouais tout le temps , mon père habite à coté de la ba113 à saint dizier , ils passent super bas aussi 
reckoner c'est oui 
j'ai été lire les commentaires sous cet article !LINK! 
ils font passer ce qu'ils appellent " l'idéologie multiculturaliste " ( le progressisme , pour faire simple ) pour une oppression 
là présentement je serais pas contre me faire légèrement cryogéniser 
je sais pas en vrai , mais c'est pas une coïncidence : il y a d'autres salles qui peuvent accueillir tous ces bourgeois 
apparemment ça vaut pas le coup d'enquêter sur la présence de la ldj car " twitter ! polémique inutile ! " 
" t'es relou " 
. non mais ça marche car l'islamophobie est un système raciste , pas ( seulement ) une opinion haineuse personnelle 
les politiciens peuvent toujours continuer leurs petites concurrences ce n'est pas l'important pour la bourgeoisie 
ça pourrait être intéressant sous certaines conditions cf bernard friot mais dans les circonstances actuelles ... 
13-14 camions de crs dans la rue du temple , quand dit qu'il est pour l'accueil des migrants , il ne lésine pas ! 
mais oui hush c'est trop bien 
dommage que je ne puisse pas encore y a plein de chats que j'adopterais ! 
non mais ouais mais ça m'agace ces reportages catastrophes à l'américaine 
pas lu l'article mais assez crado de continuer ce " débat " alors qu'on est à un attentat tous les jours ds le monde .. !LINK! 
arrête de spoiler game of thrones ! 
> développeur * ecris mal du javascript * > développeur : " houlala c'est crade le javascript ! ! " toujours 
je comprends pas non plus 
alors que chacun sait que c'est celle de rupert giles la meilleure 
c'est de l'agisme ! 
justement quelle est-elle ? je suis pas sûr qu'elle soit si supérieure en réalité 
je vois pas comment on peut se dire " critique des médias dominants " et comme méluche parler " des images terribles que montrent [ une ] manif " 
c'est trop facile de pleurer maintenant et de rire de ceux qui luttent contre le capitalisme et le racisme continuellement 
mon préféré jusque là : " pas fou les migrants , ils quittent la socialie qu'ils savent ne pas être un eldorado .. " 
j'attends les rt au premier degré 
marrant leur vote 
sur france inter on t'explique en quoi le chiffrement c'est le mal , utilisé par les terroristes , les états veulent y mettre des backdoors 
en fait tout l'échange montre l'étendu de l'esprit du monsieur !LINK! via 
t'inquiète ils ont un fan club ici aussi ! 
fatiguée 
pour moi ce n'est pas du tt anodin que sa parole ait été résumée ainsi par les twittos de l'elysée 
les 10 dernières lettres de ce tweet sont superflues 
j'aime bien ce statut de kouvelakis qui rapelle à romaric godin qu'il faudrait arrêter de vendre des chimères 1 jour !LINK! 
combien de milliers d'euros payés par mon employeur pour cette réunion qui ne résulte en rien ? autre chose que " halala les chaaarges t_t " 
j'espère que ma fiche va être mise à jour avec les nouvelles photos où je souris 
sortez moi de là 
c'est marrant d'ailleurs de regarder l'évolution des brouillons de star wars , c'est jamais la même historie 
ca me fait marrer quand les dev java font des design pattern ultra sioux pour implémenter des trucs natifs en js ou php 
. je ne suis pas en désaccord avec la loi de 1905 , vous l'êtes car vous êtes d'accord avec l'interdiction du voile à l'école 
y a the body aussi quand même * pleurer pendant un épisode * 
cf la réaction de la personne de l'accueil ... le jour où ils font ça pendant une réu d'actionnaires ou un ca ... 
petit krach oklm en ce mercredi , aller remettez la clim aux traders ça a assez duré 
tu parles ! 
déjà le merchandising en hommage à diesel ! ! !LINK! 
eurk j'étais sur que le gamergate était mêlé à ça 
je crois pas hélas 
merci pour cette tranche de rire 
va falloir faire attent ° à ne pas s'indigner des perquiz et assignations à résidence uniquement quand ça touche des militants non musulmans 
un peu moins chiant que le foot 
chat ayant passé la journée à dormir 
magique cette interface java tentant de contourner les limites du typage fort , lachez rien surtout 
la question que tout le monde se pose : les patrons seront-ils en maillot de bain dans les parcs ? 
( je comprends pas le caniche ... ) 
( dassault ne serait pas contre ) 
voire on pourrait s'intéresser à la destruct ° méthodique du droit du travail des libertés publiques ou aux meurtres racistes de notre police 
la police de la pensée ! ! ! ( déso il est tard ) 
particulièrement l'eau de concombre qu'on peut y déguster pour une somme modique ! ! 
oui , donc il sait que les vaccins c'est pas si bien que ça :-/ / 
switch ronronne quasi tout le temps 
rien à voir , les 109 sont membres du comité central , pas députés 
soit en assurant de notre complète condamnation des attentats comme ici !LINK! 
oui j'ai un lien likes à coté de followings 
mouais alors là ... ( oui je sais c'est pmo ) !LINK! 
le mari d'une collègue travaille à pôle emploi alors elle connaît les profiteurs hein 
( on me fait remarquer à juste titre que la cimade ne controle pas ça vu que c'est l'etat , remplacez donc par " profitent de " ) 
on n'est pas capable de faire des manifs seuls , on essaie de monter un front contre les mesures sécuritaires 
je crois que c'est le moment de se faire du bien !LINK! 
j'aime bien ça ( à propos de zuckerberg qui va " donner 99 % de sa fortune " à ... lui même ) !LINK! 
les joie du code java , exhibit 20910 : " utiliser un objet comme verbe car le langage encourage cette absurdité " > new initservice ( ); 
moi je suis à la banque postale en ligne et j'ai pu modifier par téléphone ou mail 
" la science avance et avec un recul toujours plus grand on se rend compte d'une part que les vaccins ne sont pas aussi efficaces ... 
heureusement aucun antisémite , machiste ou homophobe dans les manif de la gauche " anti communautariste " ! 
c'est une meilleure idée en effet ! 
hâte de savoir ! ! !LINK! 
je l'ai trouvé pas mal mais pas aussi bien que casino royale 
la vidéo montre des violences policières , le journaliste décrit cette vidéo , mais elle " fait craindre un retour des violences " 
tenez un peu d'amour à la place 
ah tiens on commence à expliquer pourquoi " malheureusement " on va tuer des innocents !LINK! 
grosse ambiance sur les parts variables , ça discute dans les couloirs . bientôt la révolution ? les comités ouvriers ? 
mais pas pour la technique , pour raconter des histoires 
un fps réel !LINK! 
le bras de gauche ( c'était en ecosse ) 
tu es plutôt colibri de pierre rabhi ou zèbre d'alexandre jardin ? découvre la réponse en envoyant un don pour changer la vie ! 
ce que vous faites est scandaleux 
sur la distanciation par rapport aux faits rapportés par un tiers 
mais alors on meurt quand si on sucre de la viande ? 
a ne pas confondre avec une journaliste ! ! !LINK! 
oui " les personnes discriminées sont en cdd donc il faut supprimer le cdi , mais les privilégiés en cdi veulent pas :-/ " 
c'est parce que je travaille dessus et ça me gave ! 
et moi j'essaie de te dire que " éveiller les conscience " la qu'un très faible effet 
moi je suis plutôt gaufre 
oui , la vraie , celle à l'ouest et au nord 
la crème de la crème 👌 🏽 !LINK! 
hahaha très drôle bon humour ! 
selon kouvelakis , syriza va se désintégrer suite au dernier vote pour le memorandum ( 43 syriza pas suivi tsipras ) !LINK! 
un témoignage d'une famille us ayant arrêté le sucre pendant 2 ans ( evidemment ils ne sont plus jamais malades ) enthousiasme mes contacts fb 
dites c'est bien beau de critiquer onfray mais faudrait voir à pas partager tout ce qui le critique comme ce torchon !LINK! 
puis affirmant que les " détenteurs d'alterité " ( à peu près sic ) sont antisémites 
bon c'est pas la première fois que j'interpelle quelqu'un par son prénom sur twitter je pense 
l'ésotérisme et la fabrication d'un sens hors politique c'est l'extrême droite ... l ’ extrême droite va ramasser sa mise au centuple 
j'ai aussi des gaufres au miel 💪 🏽 
il a oublié le mufti de jérusalem et hitler !LINK! 
je serai bientot un twitto influent ! ! 
passion repérer en coup d'œil les danseurs de west coast dans une soirée blues 
16000 abonnés ! 
les chats chassent les cafards ? 
fumigène se dit mécontent des dernières mesures du gouvernement " les chiens policiers aussi doivent être armés " 
je pense que c'est de la provoc anti-féministe en fait , ça fait vendre 
des petits chiots policiers qu'on enverrait attaquer les terroristes 
ah bravo la génération y complètement perdue sans netflix , de mon tps on savait se débrouiller avec 1 torrent 
et après regarde l'état de l'internationalisme anti-impérialiste : oui on se fait plaisir 
" les cris d'effroi de nos amis morts sous les balles doivent réveiller les âmes mal faites " quelle raclure 
c'est intéressant l'étude de pew sur ce que craignent les gens dans le monde mais c'est ultra biaisé à mon avis 
ben écoute il m'en reste 1/4 de plaquette tu pourras la prendre demain 
quoi tu critiques l'objectivité journalistique ? ? 
et après ça parlera de " défense de la démocratie " pour justifier les aides à la presse capitaliste ... 
malheureusement pas de vaches mais beaucoup d'artichauts là bas frantz #aritchauts 
non , mais ils se rapprochent de l'up alors que le pcf reste derrière tsipras ( jusqu'à l'absurde d'ailleurs ) 
je vous fais un lt de mon retard de train ? 
à 8h27 le periph est toujours fluide 
sauf quand il cherche des locataires pour sa défiscalisation immobilière !LINK! 
peut être mettre des guillemets , comme quand l'état fr se réclame " des lumières " c'est le même genre de sacré 
curieux de voir ce qui se passe si on parle de " bombarder rtl " au " second degré " 
je vais essayer de récolter cette information demain 
la seule chose qui ne sera pas considérée comme violente de la part des bourgeois c'est qu'on la ferme et qu'on crève 
p'tetre que tu peux subtilement te dire que c'est " après manger , ce soir " 
ok je débranche et vais danser 
enfin c'est une citation de badinter dans marianne ( lol ) 
oui , c'est pour ça qu'il est dans le diplo mais bon c'est typique de la stratégie de l'ed en général 
nicolas demorand qui remercie goulument arnaud leparmentier pour son billet ultra-libéral du soir , une autre idée de l'enfer 
oui elle boxait la tige que je tendais là 
la fabrication du consentement , tmtc 
qu'en pense breivik ? 
au fait je croyais que les trucs genre paris plages ( par extension tel aviv sur seine ) c'était pas possible sous vigipirate attentats ... 
j'ai connu un thierry très sympathique 
de mon point de vue c'est exactement ce qui se passe là à deux niveaux 
donc ça n'explique rien et c'est dangereux en occident à cause du contexte mais il faut l'utiliser quand même ? 
je regarde un documentaire sur une mutinerie réussie d'esclaves sur un vaisseau hollandais au xviiie 
mes costagiaires parlent du fait que les terroristes auraient eu comme projet d'aller à la défense , c'est une info confirmée ça ? 
[ msg de service ] je les vois ce soir , ils ont des pattes tigrées 
ce serait plus simple de lister ce que drahi ne veut pas racheter 
cette veste c'est pas possible quand même , malgré brando 
ouais mais on peut pas rester légaliste ça , c'est le pb pour monter une mobilisation 
ou brûler . je vois bien juncker en rage lui tendant un bouquin de friedman sur le bûcher " renonce à ton hérésie keynésienne ! ! ! " 
toi aussi t'as cherché alphabet sur google ? 
donc le projet d'attaque contre la défense est bien une rumeur hein 
donc elle te dit de faire de l'intérim mais faut que tu te mettes en ménage avr c'est ça ? 
c'est une réaction à l'impuissance face à ce que le capitalisme nous fait ( le salariat , la pollution , l'isolation ) 
1h pour me rendre à cette soirée , heureusement que c'est pour faire vivre notre glorieuse culture 
sur les billets d'euros ils devraient foutre des murs et des barbelés plutot que des ponts ! 
wow les pieds sur terre sur béziers ça fait monter la tension vite fait 
j'suis sur ils sont à la 
en plus de tout ca , eolas est revenu , on n'est pas aidés 
luttons pour le vivre-ensemble des prépuces ! 
ah non mais y a corinne lepage dans ce talk show 
ah non ca va hein pourquoi tu fais ca ? ! ? ! ( c'est mon école ) 
ce qui a permis d'entendre moudenc expliquait qu'on ne peut pas accueillir de migrants - _ - 
" étonnamment " c'est elle qui va rentrer chez elle pour s'en occuper 
la productivité c'est la mesure absolue de toutes choses apparemment 
c'est écrit " pute " c'est donc drôle , tu critiques un dessin humoristique c'est ca ? 
" l ’ écologie est à la mode dans la " dissidence " . soral , sait flairer le bon filon et lance une boutique en ligne de produits bio " 
la bac enfile les brassards 
apparemment une des définitions de " socialisme " pour les militants ps c'est " islamophobie " #rtp 
quoi tu es contre la laïcité ? tu es contre la république alors ? je t'invite à aller là !LINK! ! 
voilà ce qui arrive quand je traverse le 16e 
je viens de dire " arrête de mordre c'est l'état d'urgence " à buffy , pas très fier de moi 
tu veux pas " aller de l'avant " c'est tout 
ah non pardon il parle des " jeunes " qu'il rencontre 
mais qd tu vois les mecs au volant d'immense tracteurs climatisés tout neuf ça me fait bien marrer 
j'adore celui de droite super lover et celui de gauche qui se demande ce qu'il fout avec un balais dans les mains 
#peultierleaks ce média ferait appel à une filière illégale lui fournissant des stagiaires à moindre coût ! ( nom de code maqron ) 
pas mal seul sur mars , pertinent pour une fin de weed end #microcritique 
ils me font marrer les journalistes qui s'étonnent que " l'unité nationale " vole en éclat au parlement 
je me demande quel ton aurait un article à propos d'un mec qui aurait mis le feu à 1 porte du ministère l'intérieur !LINK! 
je sais pas il peut faire des dessins dans valeurs actuelles si ça va mal 
et bien ! je vois qu'on fait peu de cas de l'union nationale ! 
plus qu'une version alternative je pense que ça en fait complètement partie 
nous vous prions de bien appeler notre service commercial aux 08008392 92 , cdt _maxime ( c'était quoi ton lot déjà ? ) 
non mais si c'est regardable ça m'ira 
l'ed a-t-elle déjà repris cette info du champion de scrabble qui a gagné le titre français sans parler français ? 
il veut exclure la grèce de l'europe car on ne peut pas y contrôler les frontières 
non mais les députés c'est le pcf ( et les pires ) 
je relance d'une jenny & dan !LINK! cc 
j'ai cru que tu parlais du secrétaire d'état qui veut légaliser le contrôle au facies 
par contre pas de voiles ni de barbes ni de prières à la fin 
ah c'est vraiment cool les crushs : 20/20 bravo vive la france 
une présentation plus honnête aurait été à l'inverse de citer les responsables israéliens au début et les données scientifiques après 
je t'en prie , ce serait dommage de rater une actualité comme ça ! 
j'espère qu'il y a un juste milieu entre le roundup et enterrer une corne de boeuf au milieu du potager 
c'est tjs la meme actrice en face ? 
ça c'est le france qu'on aime ! !LINK! 
tu n'es pas très solidaire :-/ / 
j'ai partagé l'article de rue 89 sur les drapeaux fr sur facebook et deux personnes avec des drapeaux ont liké . je ne comprends pas les gens 
nouvelle déco dans mes wc 
c'était pourtant assez évident camarade ... 
j'attends les camps de rééducation à la laïcité et aux valeurs de la république pas trop sereinement 
chauffage d'appoint 
" et maintenant il se passe quoi ? " " ben on vote pour le ps pardi ! ! " society 
vous êtes un sale hypocrite m durupt ( à ton service ) 
;) je vais peut être revenir en arrière 
" le soutien des scouts à l'échelle mondiale " c'est bon on a sauvé la planète , reprenez votre dimanche 
ah ben rien du tout pour le moment j'ai juste envoyé un mail 
" help , ils me mangent le veeentre ! ! " 
s'il n'y a pas eu de heurts dimanche , c'est pcque l'etat ne voulait pas prendre le risque politique de nouvelles victimes 
" mise au pas du prolétariat " lol ouais car la bourgeoisie n'est pas raciste sûrement 
" nous accueillerons des milliers de réfugiés " mais bien sur pas des migrants 
mais ... 
du j'écoute kyo 
bon sauf qu'il a des avions de chasse et une police à sa disposition 
mon père fait du hate-watch des émissions de bricolage / déco 
les discours " bien être " sur la nutrition et les maladies se rapprochent des discours sectaires et religieux 
non c'est tout leur corps qui les dénonce 
" on n'a pas peur des terroristes ! ! ! " 
vous vous trompez de série là 
haha guetta qui dit que les turcs ont descendu l'avion russe car il attaquait les rebelles turkmènes 
y a des oufs qui slaloment entre les tracteurs 
c'est tout à fait logique dans la mesure ou l'union nationale est faite par et pour les intérêts de la bourgeoisie !LINK! 
y a rien de plus charlie que la propriété intellectuelle deso 
pas de nouvelles de tommy lasserre depuis le 29 juin , dans combien de temps reviendra-t-il faire des leçons aux révolutionnaires ? 
olivier il fallait dire que tu étais hors la loi bourgeoise là 
tu es vieux deso ! 
ah non mais pas du tout , c'est la réponse ça , j'ai dit que ça ne prouvait rien 
le pb c'est que ce n'est pas complet et c'est assez frustrant 
hm non je suis au boulot pkoi ? 
mais c'était trop tentant pour fact checké au préalable :) 
à se demander pourquoi on a manifesté le 11 janvier hein 
j'ai supprimé pcque je sais pas si tu veux qu'il voit bref 
purée mais y a du foot tous les soirs en fait ? 
oreiller confortable 
oui , mais à ce moment là il faudrait prendre son courage à deux mains et dire qu'on a rien de marrer à dire 
il fait pas chaud mais lol quand même 
mais fidèle au bouquin qui lui-même était naze 
nous sommes étonnés ! 
car l'armée est le symbole de la liberté d'expression ! ! ! [ du capitalisme français en afrique ] !LINK! 
je me faisais la remarque qu'il y a de plus en plus d'échafaudages à chacun de mes passages 
merci frantz ! n'hésitez pas à reprendre le direct si quelque chose se passe . on continue le multiplex après 1 page de pub 
ah toi aussi tu méprise les pantacourts :-/ 
il y a deux définitions du larousse qui sont adaptées à l'utilisation qu'en fait hollande 
je découvre ça !LINK! 
s . richard : " qu'est-ce que ça veut dire le ' digital à l'interieur ' " ( sic ) 
" sortez ce soir , allez voir les spectacles . allez voir les hommes viennent de mars , les femmes viennent de vénus ! ! ! " 
force et honneur 
oui mais il est increvable , il trouvera toujours une plateforme pour dire ses âneries 
j'ai pris des coups de soleil ... 
oui c'est par ce qu'ils font pareil avec le gros flash en frontal 
holala je l'ai cherché pendant 30 secondes au moins , d'habitude son panneau à la con est au dessus ms là carrément devant 
assez marrant aussi cette défaites du tout objet , je sais même pas s'ils s'en rendent compte 
on vous voit les " je suis pas dans la bande moi :-( " qui vont rt et rigoler avec csp dans 2 semaines 
ca demande une pétition sur change org 
n'empêche on voit rarement les hommes politiques en terrasse je dis ça comme ça mais bon , on peut mettre en question leur patriotisme ... 
il va falloir arrêter de dire " la gauche " en parlant du ps hein ( même si je suis pas très attaché à ce terme ) !LINK! 
je vois qu'on me connaît bien ici 
. hein mais arrête des conneries j'ai dit quoi à part arrête de me faire chier ? 
non mais c'est toutes les heures qu'on se fade un truc débilos en ce moment 
le gamin il est hospitalisé d'office mais les gens font comme si c'était un méchant jamesbondien . reprenez-vous bordel 
magnifique croute 
alors ce titre est vraiment débile !LINK! 
le créateur de ce machin est invité c'est pour ça 
j'aime bien être d'accord avec les critiques que vous faites sur vos comptes privés :) 
les chantres de la " liberté d'expression " qui se font les apôtres du " il ne s'est rien passé " alors qu'on avait 1 checkpoint au faciès hier 
ce sont des experts un peu de respect stp ! 
attends je partage le beau temps avec vous et voilà comment on me remercie ? 
laurent bouvet o_o ? !LINK! 
ah bon ils ont fait une bo de film ? 
présentement en train de chialer devant treme 
certains bleds ont pu se payer des mairies de ouf grâce au tourisme et aux parisiens venus acheter des barraques !LINK! 
pourquoi tout le monde est fan de skyfall alors que casino royale est mieux ? 
ca dépolitise la question et nie les mvts sociaux de 2010 ' , ça lève toute responsabilité occidentale dans la situation de la région ... 
laicite j'ecris ton nom ! ! ! ( quoi c'est pas ça les paroles ? ) 
oui suis les liens vers leurs twitter 
je comptais en achèter un autre mais ils vont sur le fauteuil aussi mais pas sur le canapé 
on déradicalise les jeunes djihadistes ? voilà où j'en suis : !LINK! 
pourquoi les gens veulent se lever immédiatement quand l'avion s'est arrêté ? 
sinon d'un coté marrant je vais travailler sur de la pub par téléphone 
sinon si vous avez une idée de cadeau pour le départ mon apprenti ce serait sympa merci à mon réseau 
il est intéressant d'examiner plus près le terme de sacrifice 
certains malinois anti-polices déclareraient déjà qu'ils ne sont " pas diesel " , le malaise est intense dans les chenils ... 
mais non t'inquiète , " frappes chirurgicales " sur les " monstres de daesh " 
c'est définitivement pas pour moi 
t'as fait tes devoirs ? 
et : wow quand je serai grand j'aimerais avoir autant de classe et de courage que cette personne 
le vocabulaire montre la frontière ténue entre l'exploitation de nos vies par la bourgeoisie d'un coté et les chefs djihadistes de l'autre 
donc on est d'accord , on se fait plaisir avec des icônes au détriment de la dignité de personnes 
oui oui , mais il ne suffit pas de dire " mais là je souffre " , sinon on ne se pose jamais la question 
#np liquido 
aller bonne nuit 
je suis pas sur qu'orange souhaite faire des projets sur ces questions 
un jour brice couturier va enfin s'étouffer en faisant sa chronique 
on sait pas d'où ça sort et c manifestement très sous-estimé ( pour rappel le comité central a majoritairement marqué son opposit ° à tsipras ) 
imagine tu voulais faire du cinéma et tu te retrouve dans ce clip ressemblant à une ( mauvaise ) parodie :-/ !LINK! 
mais !LINK! 
tu vois acrimed > > > cac 40 
oui mais ça marche pour ceux qui sont " anti-système " ça , les libéraux-écolos sont tout sauf anti-système 
je croyais avoir évité la une de ch puis non 
je vais faire une liste " buffy & switch fan club " 
" ni césar ni tribun " c'est pas pour faire joli 
non mais c'est très marrant , tu savais qu'il y a eu un pape de 18 ans placé là par sa mère qui contrôlait la noblesse italienne ? 
" ipad pro : quand apple caricature apple " ( je propose des titres ) 
moi c'est la kryptonite qui me fait ca 
comme toutes les 2 semaines , nos fiers pilotes de chasse viennent cramer du kerosène en faisant les cons au dessus de l'aéroport de toulouse 
encore un exemple où la " violence " ça vient forcément des classes populaires , même quand on décrit une vidéo de violence d'etat 
probablement pas de stratégie mais plus différents courant au sein même du fmi ( américains vs nord européens ? ) 
la panique ( en tout cas pour moi ) 
j'ai du mal à comprendre l'intérêt ... 
apparemment le rassemblement de demain à république est une récupération !LINK! 
c'était où ? 
peut être du jeunisme mais de la misogynie , non 
je découvre et je trouve ça très suspect : comment ils définissent l'intelligence ? 
sur le diplo et orientxxii ils ont les meilleurs articles 
malek boutih en roue libre 
c'est quoi déjà la revue d'ed " écologiste " ? 
assez étonné de pas avoir lu de communiqué de daesh annonçant sa dissolution suite à la présence de sur zone 
donc je suis dans le wagon où il y a un espace " convivialité " avec des commerciaux dyson ( ? ? ) et des ventilateurs ( ? ? ? ) 
je pose la question : que fait l'armée devant la chienlit à république ? laxisme du socialisme ... 
si les médias dominants sont notre jauge de crédibilité , on le sera jamais hein ... 
ah non hein c'est pas le moment de me tenter d'y replonger 
j'aime pas les macarons globalement 
les libéraux partisans du revenu de base pose la question de remettre en question le smic 
y a pas 4 millions de personnes , étonnement 
en tout cas personne n'a jamais prouvé le contraire ! 
non ça doit être ça :-/ 
parfois je vais ouvrir ma boite de fêves tonka et je hume 20/20 
sur le conflit israelo-palestinien , si en tant que journaliste tu t'en écarte , la sanction est sévère cf charles enderlin 
j'avoue ! !LINK! 
oui , oui 
d'ailleurs ce n'est pas anodin que les antivaccin disent que c'est une religion : en france en ce moment c'est un bon moyen de disqualifier 
où est passé le mec qui parlait de " fin de l'histoire " ? 
petit sujet sur les concours de labour sur france 3 lorraine <3 
à la moitié du test , il est tjs possible que je sois field commander ou free spirit #fingercrossed 
raté 
t'sais je me demandais si quelqu'un avait déjà eu l'idée de sortir le mot " laïcophobie " mais évidemment que oui !LINK! 
( je suis ivre #factchecking ) 
j'ai la larme à l'oeil 
en tt cas sur la conclusion " peut-être que si on continue à montrer ces images , quelque chose changera " il me semble qu'on a la réponse hein 
( et ça rappelle pourquoi la critique des médias est indispensable et centrale et que les médias alternatifs ne sont pas suffisants ... ) 
plantu , dans une grande poussée d'auto-flagellation « on assiste à un tsunami d'incompréhension et d'intolérance » !LINK! 
l'humoriste maxime c'est comme fog pour toi voilà ! 
" hey roger , comment on peut titrer de façon la plus racoleuse / islamophobe possible ? " !LINK! 
ah cst pas que moi 
moi ça me poserait pas de pb si on voyait aussi les corps des gens morts en prison en france par exemple 
ca fait du bien de rire #rtp 
j'allais faire ce genre de blague ( mais elle aurait été moins bien ) 
lire les commentaires , briser la barrière de l'hypertension !LINK! 
on n'a pas le cul sorti des ronces 
meme pas de flic devant public sénat ... 
le problème avec ayn rand c'est surtout que des gens l'ont prise au sérieux 
en fait ils ne disent plus " houlala regardez le pc il dit les mêmes chose que le fn : c'est mal " mais l'inverse ! 
ca n'a pas mis fin à la guerre faut arrêter avec l'idéalisme 
la petite est super joueuse le petit ( plus gris ) est plus calme 
lis la suite des tweets de celui que j'ai partagé , sinon ce n'est pas à moi d'entrer dans le débat 
résumé de ma soirée d'hier : * _ * 
" president of the kurdistan " on le voit pas du tout venir en plus ... 
c'est un film , le reste est vrai 
sur le blog " délinquance " du monde ... !LINK! 
le mec devant moi lit un bouquin intitulé " pouvoir illimité " sur la pnl ... j'appelle la police tout de suite ? 
( à noter que la scène se passe en belgique ) 
du coup j'écoute army of me 
je sais pas à bordeaux mais ici les flics ont des gilets pare-balle * tout le temps * ... je croyais que c'était pour vigipirate 
" ils nous ont attaqué car ici les femmes sont respectées " !LINK! 
il se pourrait que je fasse une démo à la drh d'orange . hin . hinhin 
d'ailleurs j'ai toujours pas pris la décision de les couper ... :-/ !LINK! 
non npa sur , probablement lo mais ils feront un truc seuls . solidaires , peut être la cgt et d'autres orgas 
" vous êtes pour une primaire de la société civile ? " kamoulox 
sinon ma chanson préférée c'est we used to vacation des cold war kids 
grouillez vous sur les blagues alphabet , demain il sera trop tard 
on attendait les p'tits carrés des décodos avec impatience ! !LINK! 
je viens de lire ça dans un document " node js web services ( more efficient than spring web services ) " \ o / 
quand 1 pers perd un oeil par flashball y a personne mais un vigile qui tombe dans le coma soi-disant à cause de syndicalistes y a du monde 
. c'est vous qui avez changé l'esprit du concept de laïcité , pas moi 
pause café 
( à noter que je suis de mauvais poil ce matin ) 
mais qui veut faire tomber l berger ? !LINK! 
mais c'est sur que mettre " populisme " qui ne veut rien dire ça permet de confondre les " populismes d'ed et d'eg " 
. oui et moi je parle de la loi de séparation de 1905 , le fondement de la laïcité en droit 
iel s'appelle comment ? 
excuse moi mais vise la cathédrale !LINK! 
je vais essayer ( mais ça choque mon côté laïc ... ) 
( oui j'y vais pas le mercredi , chut ) 
les manif contre l'état d'urgence et les mesures liberticides arrivent 
ceci est la pire idée que tu aies jamais eu 
c'est elle le post là ? 
n'empêche ce mec il est vraiment fort il arrive à avoir tort sur tous les sujets 
désolé on peut pas tous être des héros ! 
c'est la génération y que veux-tu ! ils ne peuvent pas prendre leur responsabilités ! ! 
j'avoue les crs brésiliens arrivent à un niveau de raffinement sympa dans l'armure style neo-fasciste ! 
du coup difficile de comprendre pourquoi on s'est pas fait interpeller à toulouse 
( et des orgas institutionnelles qui ont bien vite accepté de fuir le terrain ) 
du coup j'ai envie d'écouter alliance ethnik et je n'ai pas d'écouteurs :( 
d'ailleurs qu'est-ce qui fait que c'est * cette * photo qui " marche " et pas une autre ? 
haha moment énorme : !LINK! ( je n'écoute pas tout , je passe au hasard ) 
et même si c'est le cas , ça n'aura rien à voir avec l'expérience qu'ont vécu tous les jeunes qu'il y a envoyé 
il dit qu'il faut surveiller tous les opposants aux idées discordantes 
pourquoi y a plein de photos de gamins avec des cartables sur facebook ? 
ben tu ne me convaincras de l'utilité du terme " islam politique " 
je lance une pétition sur !LINK! , cette situation est innacceptable , où est l'esprit du 11 janvier ? 
question qui évidemment n'aurait pas été posée en situation inverse 
c'est voué à détruire des acquis sociaux . les dirigeants du mvt rdb fr sont de droite 
rarement lu un truc aussi idéaliste et niais !LINK! 
hé ui 
sympa ces petits panégyriques de patrons sur france inter ! assez rare qu'on leur donne la parole et qu'on parle d'eux positivement 
c'est une question politique , c'est une question de lendemains bruns 
" que faire si on repère des enfants qui se rebellent ? " demande cet auditeur à malek boutih 
non non je parlais du fond pas des guignols en question 
" unité populaire " :-/ j'espère que c'est une traduction à la va-vite parce que c'est pas génial 
je vous présente buffy et switch 
on arrive à des thèmes sexistes et racistes ! ! 
à versailles , c'est un concept grandiose , pas un lieu ;) 
ah ouais ils disent que c'est une manipulation ? expliquez moi pourquoi le " traitre " alors 
ce géographe qui justifie l'existence des frontières a-t-il déjà mis les pieds dans des zones frontalières ? 
le pb il est que j'ai chialé en regardant la vidéo ( oui je suis con ) 1/2 
prends des cours de blues ! ( mais je sais pas s'il y en a là où tu es ) 
ça a une autre gueule que deux albums de pop hein 
j'ai pas osé faire la blague que j'ai en tête en fait ... 
le orange fraise de tropicana est pas mal 
assez marrant de voir les dév java perdus par les lambdas functions 
pourquoi ? !LINK! 
starck ne parle que de lui c'est assez fascinant 
on dirait des fourmis 
comparativement à la taille de la cité , y en vraiment bcp à lannion 
de quel droit ? !LINK! 
buffy a vraiment le pouvoir de la tueuse c'est pas possible autrement 
ca y est ils ont retrouvé matt damon ? #asknasa 
on allait au marché tous les mercredis mais comme j'étais jeune et con je trouvais ça meh 
bon le défilé est fini porte de versailles , je pense pas qu'ils étaient plus de 150 tracteurs là 
entre le tram qui part en avance et le bus qui part en retard on n'est pas sauvé 
y a un lien ? je suis dans les cartons donc pas sur que je vous suive 
je suis très fort en histoire de la papauté si tu veux 
j'étais sur le tram 2 , c'est plein comme le rer a 
ah , quand ça ? c'est faux , à moins que tu veuilles un full frame et encore 
han mais c'est jamy gourmaud en vrai ! ! 
la première saison c'est bien quand on est fan 
voilà j'ai trouvé : il a un ton de curé qui énonce une des soi-disant lettres de l'apotre machin aux corinthiens 
ca va être difficile ne m'attendez pas 
apparemment c'est même un homme de main des proprios desdits taudis ... 
des élections devraient être refaites , mais ça c'est juste un truc tacite qui a tjs été fait , pas une loi 
twitter ça fait deux fois aujourd'hui que tu chantes natasha st pier , il faut qu'on parle 
on me signale que c'est déjà presque fait ( style boche-casque-à-pointe ) !LINK! 
ben écoute dummy quand même ! 
hahaha c'est quoi une affiche ? 
dans quel sens ? 
le tri sélectif : un geste pour la planète ! 
il appelle à la " discipline républicaine " ... 
( moi aussi je fais des tweets au contenu humoristique parfois ) 
" la petite dinde " wow va falloir se calmer sur le pro féminisme là papa 
le problème c'est justement qu'on ait besoin de montrer des morts pour rappeler que ce sont des êtres humains 
attends attends , tsipras va sortir sa super stratégie qui tue et la çà va changer 
si mais ils sont peut-être déjà pris alors je dis rien 
est-ce une vraie citation ? 
j'avais compris 
estrosi est une caricature mais soyons bien d'accord que pour la plupart des gens , zyed & bouna étaient délinquants !LINK! 
alors lisez ça !LINK! 
ils ont carrément des suites dans les avions maintenant !LINK! 
ca c'est complètement naïf sur la façon de travailler des médias ( et leur besoin d'audience ) 
pour les corps occidentaux , la dignité passe avant toute considération politique et utilitaire 
wow l'auto correct a cou remplacé ca par " je rire " ... dictature socialiste ! 
ouais mais ceux là sont tellement mignons 
c'est mal de se moquer des fautes de frappes sauf pour les syndicats de flics 
ben la plupart des gens , culturellement ou religieusement , n'exposent pas leurs morts à tout le monde dont acte 
le soutien it : > bonjour , je peux prendre la main sur votre pc ? ? ? > non , c'est un linux > c'est quoi ubuntu ? ? ? 
meluche t'es un peu prévisible !LINK! 
o faites que jamais ne revienne le temps du sang et de la haine car il y a des gens que j'aime , a göttingen !LINK! 
sauf que tu lis jamais du java , tu lis du java + de l'xml pour spring ou autre + des annotations pour hibernate ou autre 
il a l'œil du tigre 
tu as raté les derniers jours de hulotshow sur tous les médias ? 
30 ans de discours politico-médiatique disant " qu'il n'y a plus d'argent dans les caisses " pour faire du social offre une autoroute à l'ed 
le patriarcat est inscrit dans les astres !LINK! 
sans oublié le petit dernier qui va arriver dans quelques semaines ;) ;) 
j'ai envie de prendre le train 
ben non , le reportage de fr2 qui fait la police 
1 / les victimes des attentats sont des sacrifices nécessaires à la politique impérialiste menée par la france ( et autres ) 
franchement c'est chaud , c'est tjs la même vente de rêves en pdf 
j'écoute evanescence 
tu t'entendrais bien avec mon père ! 
viens on a des chocolatines et des croissants ! 
pour moi c très exactement ce qu'on peut croire , je dirais plutot que c'est une sorte de lapsus 
tout à fait , cf rt précédent !LINK! 
ah merde j'avais oublié déjà cette une 
le pua il va pouvoir mettre " vu dans le midi libre ! " sur son site 
salauds de mâles bourgeois qui pensent que la rue leur appartient 
c'est la wwe chez moi , buffy vient de sauter depuis la 3é corde sur son frère 
complètement gratuitement , l'obs classe le parti de placé et rugy au " centre gauche " , par habitude ? 
étonnant ! ! les différents " prix de la laïcité " et autres " maisons de la laïcité " ne seraient-ils que des faux-nez racistes ? 
la privatisation de la forêt , un cynisme battant des records durant la cop 21 
l'efficacité 
déjà vu mais je veux bien le revoir 
oui 
il devrait sortir dans la rue ou je sais pas , parler à des gens par exemple 
ah ben c'est guaino en même temps ok 
s'ils arrêtaient d'euphemiser aussi en français , ça permettrait peut être aux gens d'arrêter de se plaindre au moindre retard comme ça 
heu ok le professionnel donc , c'est normal que les acteurs jouent si mal ? 
le truc c'est que je n'ai pas besoin de savoir le contenu pour savoir que c'est une contre réforme 
non c'est écaille de tortue 
la faute d'orthographe n'est pas voulue mais elle tombe bien 
photo représentative : switch est plus circonspect que sa sœur qui a déjà retourné l'appartement 
hommage à : une vache ariégeoise 
je parcoure des tests de fours , c'est le plus beau jour de ma vie 
et une méfiance vis-à-vis de la technicité ( historiquement compréhensible , mais à critiquer ) 
autrement dit : " surtout ne destabilisez pas mon gvt ! " 
et puis c'est absurde ils vont pas tirer dans la foule ( sauf les cinglés , mais ça fera plus de morts ) 
reportage sur le kebab à envoyé spécial . i shit you not 
ce matin couturier a dit que le nucléaire n'était pas dépendant d'importation de matières premieres 
ca va devenir de plus en plus difficile de faire mon métier en accord avec mes convictions 
sur notre réseau social d'entreprise un grand chef à voulu s'ajouter à notre groupe de travail de projet ... je . non . 
sur arte + 7 y a un doc intéressant sur l'énergie durable en islande : surexploitation pour le profit capitaliste même si c'est écologique 
il est plus grand , il pèse 300g de plus en tout cas 
je suis sur que c'est une loi bourgeoise :p 
meme cohen a du mal à suivre son délire 
1 / je connaissais pas cet acteur avant hier 2 / j'avais ps vu tes tweets je faisais réf aux gens qui veulent plus le voir ici 
même question 
on fait une pause blues plutôt :p !LINK! 
j'aimerais tellement entendre hollande raconter die hard sur le même temps 
j'avais vu mais je savais pas qui était ce guignol ... j'ai regardé ... 
apparemmnt a des syndicalistes qui trouvent que l'état d'urgence c'est ok et que défiler " contre la barbarie " c'est radical et pertinent 
les mecs 11 janvier , jesuischarlie . liberté d'expression tout ça ... 6 mois plus tard ils sont pour des assignations à résidence pr des idées 
j'aime le quelconque voilà 
à la limite l'homéopathie non plus , je veux dire que c'est " individualisant " 
même plus passive l'agressivité là 
en fait j'ai jamais mis les pieds à coutances depuis que j'y suis né 
ma seule ambition est de passer sur le live de libé 
il faisait 35 ° dans le métro 
est-ce qu'on verra tous ces visages souriants la prochaine fois ? 
on te raconte par a + b qu'il a été assassiné ça ne fait guère de doutes puis en conclusion on dit " mais noon les israéliens ne voulaient pas " 
cette personne n'existait plus pour moi et par ta faute je le retrouve ... 
ben disons qu'on sait bien les méthodes de pujadas mais là ça dépasse tout 
il n'a plus de croquettes 
les astuces confort de buffy 
j'ai lu quenelle , il est temps d'aller se coucher 
il y a une image de jenifer grey pour toutes les situations !LINK! 
cafard transitoire , j'espère :-/ 
je pense que malheureusement il y a aussi un effet d'habitude 
alexis corbière est une performance artistique c'est pas possible autrement !LINK! 
le coup du loup solitaire : meilleur argumentaire politique jamais vu 
