je ne suis ni raciste , ni sexiste ni islamophobe . les publications de charlie hebdo illustrent une liberté d'expression qu'on - 
ahahah je voulais dire vous francophones qui ne savez pas parler français ... tu pop up trop randomly toi là 
la fin de utopia est sick , toute cette série est sick ptn trop triste qu'il y ait que 2 saisons 
je la vois vraiment pas souvent , je l'adore mais on est pas ultra proche du coup ce serait irrelevant de le dire comme ça 
allure , le surgissement du présent et l'effacement de leur vie d'avant , sont fébriles et vaguement tristes - c'est l'amour qui les déchire . " 
en 3 jours j'ai bu + d'alcool que pendant mes 3 mois d'été 
mais nn les babtous crament , nous on bronze sauf que ce soleil chelou il m'empêchait juste de respirer et m'a mm ps ft bronzer 
1/1000 choses qui font que le campus de reims n'est certainement pas celui de paris : une américaine se baladant pieds-nus . constamment . 
élan de tendresse que j'ai reçu avec le plus grand bonheur du monde 
ma cousine qui va se marier : " si tu es sage je te fais un tour sur l3amarrya " ptdr 
ça a été ? 
bon je supprime les photos des cafards après cette nuit de sommeil plein de rêves chelous à cause des cafards 
omg encore une nouvelle série ? ! mais elle va se tuer au boulot ! ! ! ça a l'air pas trop mal .. mais où elle trouve tous ces hot people 
la prochaine fois j'essaierai de lui piquer sa carte scpo 
enfin s'il te plaît mdrr 
je veux sortir marcher sur le paseo one last time mais mon frère est un vieux qui veut dormir maintenant 
j'ai l'opportunité d'aller à 1 jour du low festival de benidorm où y aura foals , the raveonettes y mucho mas pour 37 € , ça se vaut ? 
hhh nan pr le ptit dej 
du coup j'ai acheté l'existentialisme et un humanisme de sartre et how big how blue how beautiful de florence + the machine . 
t'es inutile 
donnez moi un film à voir du même genre que dans la maison de ozon 
pour des liens procrastinateurs , vid de promotion de la l ici : !LINK! et chaîne tv du campus , ici : !LINK! 
si je dois choisir entre metronomy ( 26 € ) et zola jesus ( 10 € ) je vais voir qui ? struggle struggle . 
4h35 : les festivités sont terminées , on aide à ranger la maison et j'ai un avion dans exactement dix heures . 
c'est vrai que j'y avais même pas pensé comme ça 👌 
omg tu peux demander à ton proprio si y a des apparts pour 3 dans ton immeuble dispos pour l'année prochaine ? * - * 
y a un mec chelou dans le train il a un badge avec son nom et en-dessous y a marqué jesus christ ok mec 
ne pas voir ta gueule de sale pute 
au cas où vous ne saviez pas , je fais partie de la team de la chaîne tv du journal de mon campus , so check out our videos ! #thesundialtv 
c'est pas un choix : 3 
le 30 août ! ! mais je veux rage against the machine avec un tattoo d'abord ( que je cacherai qd mm en rentrant au maroc lel ) 
t'as whatsapp ? on voit rien sur snap 
ah c'est la période du san diego comic con , let's pleurer toutes les larmes de mon corps 
le soutient des français à ma non-adaptabilité au froid . merci . #lrts 
chaque billet est un point de vue , une manière de voir la chose.le prends ps forcément comme une " réduction " , admets tous les côtés ! 
bon je retourne à reims mardi super 
quand tu apprends bien après la fin des inscriptions pédagogiques que le prof de sciences politiques que tu as choisi est pro-israëlien #prk 
c'est une private joke avec moi-même et certaines qui comprendront 
trouvez moi une robe longue pas chère pr mon gala svp 
ouiii c'est hyper auch ! 
comment ça quoi exactement ? :p 
je viens de lire une fanfic avec nomi , amanita , wolfgang et riley hihihuhuhihiuhihuh 
naaan sérieux c'était toi ! je me souviens très bien pcq d'habitude y a jamais personne qui monte là-haut ahahah 
je sais jui trop tard mais ne fais pas ça t'auras envie de te défenestrer 
tfou tfou tfou svp offrez moi un punching ball 
j'adore l'allemand et ça me fait trop plaisir d'apprendre cette langue 
un copain m'a acheté du chocolat et des copines un sac shakespeare & co + un livre sur virginia woolf en mode belated bday <3 
" mais ça va pas la tête-anh ! " 
c'est impossible putain .. 
oups mdrr jss un peu pompeytte tu me pardonneras 
un mec que je connaissais 
parce que j'ai toute une partie de mon essay à faire là-dessus et je n'ai clairement pas d'opinion sur la question 😭 #lt 
comment faire pour convaincre ma mère de me laisser voyager 4 jours au maroc avec une amie ? svp 
" les femmes ne sont pas obligées de prier à la mosquée car elles s'occupent des tâches domestiques et des enfants " #visitedelamosquéedereims 
j'ai regardé la bande annonce de still alice je pleure fragilité 
culturellement c'est pas paris mais on a pas mal d'évènements ( théâtre , ciné , concerts ( de tout ! ) ) mais c'est une ville qui est - 
la belle saison : sans surprise , j'ai pleuré . j'ai ri aussi , ai été un peu gênée par les moments de sexe trop long , mais bon c'est français 
tu peux aussi 
oh cool ! du coup creative writing c'est une matière en soi ? jss en 1ère année à sciences po 
" on est bien " de guy béart ou la chanson type hétéronormée avec des paroles comme : " on est bien dans les bras d'une personne du sexe opposé " 
evelyne brochu est immense ptn so dreamy je pleure . 
oui ! ! ! 
jvais devoir faire ça mais j'avais déjà mon billet retour pr le 30 aout dc en gros jvais y retourner pr 2 jours 
c'était elle 😍 #lrt 
ania tu fais quoi l'an prochain 
tu sais que tu as passé trop de temps à sciences po quand tu commences à te complaire dans les mondanités que tu abhorrais . 
ich auch ( ? ? j'aime pas faire confiance à l'internet pour les traductions ) , vraiment ! 
je prends tellement plaisir à travailler dans ce cdi avec ces dames-là que je me tâte à devenir documentaliste dans un lycée catho 
la fin de mon visa c'est le 6/8 mais mon titre je l'ai fait le 22/12 / 14 en ft jsp c'est quoi la différence 
mdr ptn j'ai encore des rts pour ça à l'aide 
il se passait quoi déjà ? 
jcroyais que c'était taylor schilling 
hahahah c'est les englishpeaking qui m'ont collée leur manière de parler , j'avais du mal au début aussi .. 
comme ils parlent pas de bagages qd on prend les billets sncf c'est que y a pas de conditions hein ? ? ? welp 
surprises surprises 
ma mère m'a obligée à mettre du fond de teint et maintenant je sens comme si j'ai un masque 
alors que j'étais ds le journal du campus je me suis à la fin retrouvée à la tête de la chaîne tv et poursuit le bonheur de faire des vidéos 
oh sympa ! j'espère que t'auras tes iep :) 
en revanche je préfère attendre la fin de la semaine pour te confirmer comme ça je vois si j'ai pas trop de boulot / présentations ! 
je suis ! ? ! 
comme ça t'arrange , vois en fonction de ton retour etc , mais yes go ! ! ! ( pression indeed ) 
wayyeh c'est le seul truc qui me fait hésiter 
les gens qui en te parlant français casually mettent les négations sont des gens douteux 
à quel point tu n'as pas les bases si tu écris " toujours " : tout jour ... sérieux . 
!LINK! kikou si vs pouviez cliquer sur le bouton " like " ça nous ferait plaiz , nous sommes la tv du campus cimer ^ ^ hihihuhu 
choses que j'entends bcp : - t'as tellement bronzé - woah j'adore ton tatouage c un vrai ? [ c'est du henné ] - la véritééé t'as repris l'accent 
mais pire je suis trop saoulée là 
mais pas aujd pcq aujd c'est : macroéconomie day youpi ^ ^ 
ok je match avec les personnes les plus hot de la terre à paris sur tinder et je me casse au maroc mtn prq y a pas ça à reims 
je suis apolitique , certes , mais une apolitique de gauche 
" jump rope rhymes often celebrate heterosexual love . " ce livre de socio est vraiment chelou 
et comment elle ressemble tristement à celle d'aujourd'hui , pas en france forcément , mais dans certains pays ... 
tout ça à cause de 2 mongols qui ont mis 100 ans à prendre leurs tickets pour un train qui arrivait dans 25 minutes 
et la pote qui etait avec moi a pass out pendant 3 secondes c'etait les 3 secondes les plus flippantes de ma vie 
ahhh mais vous êtes trop adorables ! ! ! 
genre qui 
j'ai besoin de cours de photo de 
mais nnn pas du tt , le truc nouveau là en plus ils sont drôles genre ils ont des aventures chelous ça ressemble à adventure time 
j'étais stressée pdnt tout mon sommeil 🔫 
une nuit de 10h et une nuit de 9h dans la même semaine ah que je suis contente d'être en vacances <3 
... il est presque 2h jme casse bye 
pour une fois que j'étais prête à m'intéresser à la politique dans la région mena , j'ai un conflit horaire avec mon atelier montage vidéo ... 
réveil en ce 1er juillet à casablanca . je regarde la météo . 10 degrès de différence avec reims . reims en a 10 de + . cherchez l'erreur . 
après , évidemment : " préférez l'instant d'embarras à l'embarras de toute une vie " 
mais c'est de décembre que je te parle 
c'est plutôt une manière de voir les choses 
#jenesuispascharlie dans la mesure où , en tant que marocaine ayant résidé au maroc toute ma vie , je n'ai pas pu être charlie . 
omg salut ! ! ! prq jte bloquerais 
le cast de oitnb est à paris ? ? ? 
félicitations ! ! ! 
ça existe des gens qui shippent herman / robbins ? svp non 
ptdr t jamais débarrassée de ce genre de personne 
ah ! joyeuse fête de l'amérique :-) ) ) 
mais pourquoi ? ? ? 
si il y a bien quelque chose qui m'insupporte c'est les gens qui s'étendent en remerciements et / ou en excuses . 
c'est mon otp , j'ai du mal à être rationnelle avec elles . 
marie antoinette et gabrielle de polignac :'( ( ( 
ça te dit de monter en haut de la cathédrale ? je tente ( vainement ) de trouver des attractions rémoises pour ta venue 
aux " vrais qui savent " : favez si jle fais 
help j'ai des cloques d'eau sur la poitrine à cause de mes coups de soleil , que fais-je ? 
tu vas descendre d'un étage mon petit 
oui c ça dc jsuis ds la merde 
hier j'ai vu le concert j'ai pleuré comme une folle quand ils ont joué tchaikov à la fin 
buts de l'année qui vient : ne pas me laisser submerger par la perte de temps et la procrastination mieux manger et + de sport better grades 
j'ai faim mais il est trop tôt 
esk c la réaliter 
jle lis baie 
" je l'ai rêvée si fort / que les draps s'en souviennent . " ... ew 
désespérée par le niveau d'anglais de ma génitrice . 
ahahah cramée 
parfois je regrette mon ancien compte twitter avec 0 personnes de irl où je pouvais m'exprimer à 1000 % 
pas 100 % justifiée . pour ce qui est des témoignages " niais " , les élèves ont été filmées spontanément , on parle - 
enfin bref , ce que je trouve scandaleux c'est que ce prof arrive toujours à parler d'israel dans ce cours dans lequel je suis .. 4/5 
le dernier mouvement du peer gynt de grieg est magique !LINK! 
ahah je suis flattée que tu sois flattée ! je sais plus trop les détails mais il y avait une histoire de cinéma puis quand on est - 
ouip 
voir l'amour comme un procédé et pas un sentiment 
ptdr mais elle sera à anvers ? ! 
mais ils reviennent toujours à qui ils étaient à la base , et c'est là que l'union se confirme ? 
cette winter school n'est que frustration sur frustration ; me bloquant dans mon élan d'enthousiasme pour ce 2eme semestre , elle le ternit . 
hahahah ouais .. éventuellement .. mais il fait trop lourd et j'ai personne avec qui aller :/ / / 
mdr jsp si jvais réussir à dormir 
kate middleton plus belle que jamais quelques heures après son accouchement ... pff ... 
je hurle elle a trop bon goût 
trop hâte que le film avec ellen page et julianne moore sorte ptn 2 godesses together in a movie 
c'est un vrai septum sur ta photo ? ? ? 
yes je vais tenter ça .. pcq j'ai pas les contacts de papa dans les grosses sociétés ( jk , à prendre au 2nd degrès ) 
bah oui alors prq juste avant ? ? ? 
est-ce que tous les youtubers montent leurs vidéos + font le design de leurs chaînes tout seuls ? si non ils ne méritent pas tous les credits 
c'est fou ce qu'ils peuvent être désagréables au service de l'immigration 
et bien alors ? 
la dernière fois , après une discussion de 1h sur le féminisme au moyen-orient , elle a juste beuglé there is no feminism in the middle east . 
bon je suis parmi les derniers de ma promo :p pp scpo est-ce vrmt pr moi :p pp 
il y a vraiment des gens qui approuvent cet acte terroriste et ça me rend amère quant à l'humanité . 
t'es à la yellow ? ! 
" l'évolution sociétale se fait dans la contradiction et le conflit . " #lt 
lorenzo et carla en trend ? c'est quoi ça ? ah non non non , lorenzino et le duc forever <3 #lorenzetta #otp 
je lis l'élégance du hérisson et ce livre me fait perdre la tête . 
mmmhhh à voir lol 
00h45 : je regarde une course de marche rapide au cours de laquelle les commentateurs parlent d'oradour-sur-glane 
mon père a menacé de me renier si je faisais un nosepiercing 
là je m'exprime à 55 % je dirais 
okiii yes jviens de voir sur le site depuis tt a lh je cherche c pas obligé rdv youpiii merci bcp sara ! ! ! 
181 jours avant le concert de flo . 
on a lu un truc qui parlait de l'unification des cultures mais sans qu'il y ait une hierarchie , je saurais pas t'expliquer 
mais est-ce que y a vrmt du sq ? ? ? pcq jsupporterais pas captain hook or whatever their shipname is 
il sait bien ! 
c'est quoi le syndrome marmiton ? 
ça existe de jolies cartes postales à casablanca ? 😕 
je me voilais grave la face en me disant que c'était trop easy mais c'est vraiment un challenge .. tant que tu t'accroches dès le - 
fière que - une fois la bleue choisie par moi - il prenne la rose sans rien dire pas fière de mes parents : " lol tu lui laisses la rose ? " 
dessine un arbre 
... ponctué par une étudiante flûtiste qui ne faisait que les deux mêmes notes pendant des blancs enfin c'était trop trop comique 
tu reviendrais à reims nous faire part de plus de folies ? 
je sais pas si c'est particulièrement flatteur en fait mais bon , mieux qu'une huître . 
tu supposes bien :/ 
que des gauchistes 
bonlfkjglkdfjg tu m'as convaincue je crois , y a qu'une saison ? ? ? 
deux minorités opprimées , y a pas de causalité 
en ft jsais pas on en a pas parlé jcrois 
j'ai une copine qui y est et je voulais voir l'allemagne ! 
" la fiction doit adhérer aux faits - et plus vrais sont les faits , meilleure est la fiction " – virginia woolf .. ou le personnage x .. essai 
mais oui je ? ? ? 
j'ai fait des abdos lel 
une très jeune femme pleine de sollicitude - elle répond simplement je suis fatiguée . " 
bahahah tu les connais même pas super bien omg , ça doit être trop gênant . 
je suis assise à côté d'une meuf qui pue :'( 
en fait hâte de retourner à reims pour une tite coupe de champ hihihihihi 
j'ai vécu sur une période de 2 semaines ce qu'on aurait normalement vécu en 1 an . 
mais si c'est trop beau 
qui est hyper fort à trouver des films en streaming ? pls help : le film clara ( c'est sur la vie de clara schumann ) :'( 
" excuse-moi quand j'embrasse le ciel " 
si j'étais un homme et pas imberbe je déciderais en ce jour de 12 avril de me laisser pousser la barbe voilà c'est dit 
omg !LINK! nous envoie toutes les personnes qui ont signé la pétition grâce à notre partage ! 
la philosophie de l'action c'est bien , mais c'est un peu trop d'adrénaline . 
quand pour l'inauguration de ton campus tu as droit à un speech propagandiste élitiste de l'ambassadrice américaine ... 
mon twitter est tout sauf professionnel , mes tweets n'engagent que moi , sachez-le avant de me suivre 
j'allais le dire 
dans la série " tu sais que c'est le campus de reims et pas de paris quand " : le soleil qui pointe son nez est synonyme de serouals partout . 
à la ram ils offrent le petit dej ou je vais m'acheter un croissant de chez paul ? 
si j'avais quelque chose à lui dire : !LINK! 
qu'est-ce que 
<3 <3 nan mais c qui qui dit des conneries pareil srx ? ? stp pcq on parle français on s'approprieraient la france ? wowoowow 
j'aurais jamais cru mais : je n'ai aucune envie de retourner en france . 
ahahah non merci , la petite graine magique n'arrivera probablement pas naturellement à moi , si tu vois ce que je veux dire :) 
ahah j'ai un cours uniquement sur woolf donc get ready ! 
prénom ( yoel = 100 % juif ) parce qu'ils l'ont mal écrit sur le site du campus ( yael = prophète chrétien ) . #non #prk 2/2 
quelle est exactement l'origine des tensions entre le maroc et la suède ? 
après 10 jours ici je confirme que je ne suis plus faite pour la vie de famille . 
c'est quand ta rentrée ? : b 
^ ___ ^ l'amour n'est-il que construction ? 
mrc de la compassion accueillez moi chez vous deba svp 
14h44 : toujours dans la file immobile pour l'embarquement initialement prévu pour 14h10 
ou la3tech 
hihihihihiiihiihi bon c pas pour tout de suite mais bon 
y a une nana qui ressemble confusément à adèle exarchopoulos en première année elle a 20 ans et est autrichienne svp 
ptdr putain c'est tellement ça , je vais leur poster sur le mur de ma promo 
j'habite au quatre fois vingt plus cinq 
- international finance ( mais lolz jamais ça ) - research design & methods in political science & sociology ( qui a l'air plutôt stylé ) ( 2/2 ) 
bah jlai niqué aux finals 
c'est de l'arabe voyons 
surtout que les infrastructures sont nulles c'est à dire que par exemple il n'y a pas de train qui relie casablanca à agadir 
autrement dit , #jesuischarlie all the way en ce qui concerne ma liberté d'expression , individuelle . nous devrions tous l'être . 
ptdr on est des merdes 
remplacez ' dude ' par ' meuf ' et c'est moi !LINK! 
" le judaïsme n'est pas une religion " #visitedelasynagoguedereims 
ah lel en fait c pas un homme sucette c juste un homme avec une fat tête ronde 
bah jcomprends pas your point en fait 
je vais peut-être même à la fnac m'acheter des livres plus tard 
çayest je deviens une 30aire à 20 ans : je n'aime ni les alcools forts ni aller en boîte ; dîne avec du vin et passe mes soirées chez les gens 
ça me gonfle très franchement 
ahahahh je sais même pas si je vais mettre canada a sat je suis lost 
#help comment je fais pour commander une affiche de film et / ou série ? please please <3 
update après 40min de " mmh , mmh " : ne . jamais . lancer . un . français . sur . la . politique . et . les . syndicats . 
tu nous niques tous ahahahh 
mdr oui je sais je me suis nrv a propos de ça mais c un cours en amphi dc au pire yolo jy vais pas 
attention je rechange de pp et essaie de garde la même jusqu'à la fin de l'été go 
c'était chaud mais i did it ! bah écoute alors quand tu veux en fait , j'aurais peut-être plus de boulot selon la semaine mais c'est - 
avec grand plaisir ! ! ! je rentre aujourd'hui en france , ma rentrée étant demain je te tiens au courant de mes disponibiliteyyey 
bref demain je prends l'avion à 6h du mat donc je me lève à 3h je pleure je veux pas partir laissez moi où je suis pour 1 semaine encore svp 
passer 1h au téléphone avec mes parents m'énerve plus que ne me fait du bien . sad truth . 
je viens de me rendre compte que quand les anglophones écrivent " hehe " ils veulent en fait dire " hihi " et pas " héhé " 
mais je sais pas ce qui est pire : je le fais sans lui dire et elle me tue ou je le fais en lui disant et elle me tue :') 
oui je sais ... 
je chiale de ton récit 
les ;) sont-ils innocents telle est la question 
la vérité jsp ntm 
trop de feels dans cette chanson + clip !LINK! 
la polémique sur la suppression du latin et de l'allemand .. et surtout dire que les arguments contre viennent des gens de droite .. #dépassée 
la vie étudiante c'est aussi déplacer un clic-clac et ses matelas dans des caddies carrefour dans la rue par une belle journée ensoleillée . 
donnez moi vos user snapchat 
lalalalala il va faire beau jusqu'à la fin des temps 
j'ai littéralement fait 1 jour d'allemand you scheiße 
jconnais po mais commence agent carter aussi 
" vous avez pas vu rabbi jacob ! ? " #visitedelasynagoguedereims 
vous connaissez un site pour commander des posters pas trop chers ? 
" plus tard , dans le bus plein de secousses , katherine fond en larmes sans penser à rien , et sa voisine qui l'interroge du regard - 
oula , tout va bien ? 
les places sont à combien ? 
audrey pulvar et enora malagré ? ? oopth 
mais c'est que t'es un petit rigolo toi 
ptdr nan pas lui mais t'es obsessed de lito je le sens je le sais 
j'ai peur de ta réaction alors je te le dis sur twitter , t'as moins de caractères pour être violent , , je ne ferai plus basket 
eh tu as oublié instagram comme réseau social où me stalker 
je n'ai pas envie de rentrer en cours demain . non . s'il vous plaît non . por favor . get me back to barcelona . 
j'ai attendu 1 siècle qu'on soit demain pour quitter reims et retrouver la chaleur et le soleil chez moi . et pourtant 
help mon tel me dit 7:28 et ma montre 8: 28 , il est quelle heure je suis confuse 
ah sisisi ouais jvois c qui 
` j'en chiale 
ma préférée je crois c'est la koréenne 
on arrive on ouvre la porte bam 5 cafards par terre et 3 sur les murs 
mais c'est pas justement en ne se transformant pas qu'il efface la distance ? 
mon user snap est itsmiobitch pcq mia était déjà pris mais honnêtement c'est pas plus mal 
merde j'ai raté mon 10 000eme tweet à coup sûr c'était sur les cafards 
croiser les gens aux toilettes c'est le truc le plus awkward ever ugh . 
ahahah ouais mais y a pas mal d'arabes sur le campus , et pareil qu'en intro à l'islam , y a quasi que des occidentaux 
mais déchire moi ce truc .. 
honnêtement j'ai pas le coup de cœur de la life mais elle est vraiment intriguante 
c'était volontaire ... 
jvx un massage au dos svp 
tuez-moi . 
bon tu vas arrêter de liker les status encore stp 
donc j'ai commencé la s3 de sherlock et il a embrassé sa , , ;: , fsg ? ? ? , 
les like envahissent twitter j'y crois pas 
yes j'adhère pas du tout though 
saluent tout le mondent , j'aimerais entendre votre opinion et des arguments sur l'envoi de nudes , c'est par curiosité , merci ! ! ! 
par contre piper c'est trop devenu une gamine elle me saoule jss triste stp redeviens comme avant et tej ruby rose 
j'ai rêvé de ma prof d'espagnol de terminale 
par contre ça c'est lame for christs sake dis moi que tu le penses pas vrmt isma 
benedict cumberbatch est incomparable . je suis complètement retournée par le jeu de l'acteur et le fait que cette histoire soit vraie . 1/2 
je veux crier mon amour à toutes ces personnes que je trouve magnifiques 
ahah . ça va . beaucoup de bosse . et de stress parfois . mais c'est cool 
sérieux hotel est bien ? à la hauteur de asylum ? 
" si mes pets étaient visibles je serais tout le temps dans un nuage " mon père , 52 ans 
oui 
oui moi aussi ! ! 
ça veut dire quoi ça 
hahahah yes ! ! romane est une super représentante :) 
“ : une caisse offerte à louis xvi meuf #cassos ” 
" moi je ne suis pas charlie . " #visitedelamosquéedereims 
pitié non , c'est une heure plus tôt chez moi en plus 😂 😩 
la pub de la iwatch ! ! ! important 
plus je vois ce qui est en train d'arriver , plus je pense que je me dois de revenir dans mon pays pour faire changer les choses . 
wah je suis remontée hyper loin dans mes favoris ptn pq j'ai fait ça mtn jss fucked up 
câlin c un mot trop cheesy pour ce que c vrmt - il devrait y avoir l'équivalent français de " embrace " jviens de checker ca existe c étreinte 
evy brochu c'est déjà pas mal ! :') 
yes je vais commencer ça ! 
hahahah oh mon dieu , veux-tu cesser ? ! 
3h du matin . je " termine " enfin ma présentation d'histoire . 
oui complètement ! et ça permet de relativiser 
les eurafs sont des gens vraiment cool mais en attendant ils nous niquent nos listes de bureaux un peu . #sciencespistestruggle 
ah ptdr merde j'ai encore cru qu'on avait 1 an de diff 
vraiment jarvis et carter c'est le cutest brotp de l'univers 
ozge a essayé de me faire un poisson d'avril je l'ai catchée direct cette cassos 
tout le monde est choquer et decu quand je dis que je hais les sushis 
c'est ouf ! ' 
purée t'as la foi ahah 
je savais même pas qu'elle était en archi 
je sais hyper pas genre ils sont mimis mais en mm tps amelia est trop badass pour owen jsp jsp omg 
omg tu fais norvégien ? 
mon frère [ donne un coup de poing sur le canapé ] [ ma cuisse bouge ] mon frère : wow regarde ta graisse 
' research design & methods in polisci and socio ' c'est une major à elle-même ! 
ahah no soucy t'es toute pardonnée 😘 
bruxelles veut aussi dire 3 gaufres en 1 jour et demi parce que yolo . 
je réalise pas ! ? 
sortez la ta3rija je crois que j'ai fini mon essay de macro attention attention , plus de 10h avant la deadline , respectez moi 
mais oui ! je ne suis marocaine que depuis peu alors que born and raised there :) 
ah il passe à l'attaque : " pas un jour passe sans que je ne pense à toi " 
tu voudrais quel campus déjà ? 
ptdrrdmlsdesmrdr j'étais pas au courant 
edito spécial – vous n ’ êtes pas charlie !LINK! via 
personne ne s'est manifesté pour dire qu'ils avaient reçu , en fait j'en discute seulement avec un pote 
ptdr tqt c'est fait merci :') 
j'en doute tho , je pars en voyage ce soir donc je pourrai moins binge watch :/ 
dont stp 
maintenant qu'elle n'est plus avec cosima , delphine est back to straight ( hair ) ? lololol 
moi le jour des finals !LINK! 
" laisse la tracer sa route elle te reviendra peut-être … " 
hihi c'est un faux :( mais je pense vrmt que je vais le faire bientôt 
ça fait une semaine que mon beau vélo a des roues flambant neuves . il a suffi d'une nuit - attaché - devant le campus pour qu'il soit volé . 
remember 2y ago qd vous me donniez des conseils pour le bac fr et 1y ago qd j'ai eu mon bac et que vous m'aviez follow ? :') 
c'est quoi ue oopth hahah uiii c'est trop cool :') 
bon ben yolo j'irai de temps en temps 
pourquoi à la sous-préfecture de reims ne répondent-ils pas au téléphone ? 
quelqu'un connait siriusmodeselektor , the shoes , hudson mohawke ou dbfc ? 
bawi prise de conscience 
ce matin je suis allée à la messe ! #étonnementphilosophique 
ce soir soirée sur le thème révolution française : sans culottes ( not literally tho ) 
on est d'accord , je suis pas folle ! 
on attend la légalisation de l'avortement sans contraintes . à petits pas , mais on avance déjà . #positivitey #lts 
jui en manque d'asylum 
t'étais beaucoup plus grande que ce que je pensais .. et puis 
" est " et non " était " mais de quel déni vous parlez 
mais oui genre la frenchie typique grande et élégante et à côté t'as la meuf un peu nerd chill qui fume de la weed tranquillou 
qu'est-ce qui est healthy sur du pain grillé ? 
au secours une fille de mon âge de mon lycée va se marier 
on m'a montré un remix trop cool d'une chanson trop inattendue , j'étais ptdr quand j'ai reconnu 
katy perry c'est mon pêché mignon musical , je m'en fou qu'elle soit nulle en live , j'adzeure ses chansons 
ahah alors dans ce cas je m'énerve contre les cours d'aires culturelles de n'importe quoi là qui servent à rien ça me saoule 
ah ouais c vrai ptn mais c confusing pcq miksin c un petit bout de chou mais jlaime pas de ouf alors que jm trop amelia 
mdr je stress jlai fait 
changement de pp car nostalgie de mes vacances ibériques 
la reconnaissance de la palestine ça plait pas au maroc ? ah oui du coup ok je comprends 
je crois que je commence à aimer le thé ? ? ? 
hahahah moi aussi ! ! ! le " ohlolooo " hahahah trop drôle 
j'ai sangloté comme un bébé , pire qu'à l'épisode du crash dans grey's , je comprenais pas moi même . plus morte que morte . 
aidez-moi à choisir ma majeure entre : - barack obama's america - us history 1980 - present - competition law the us & europe ( 1/2 ) 
je pense que le 26 sept me va très bien ( mieux en tout cas que le 12 parce que je risque d'avoir du boulow ) 
excellent excellent 🙏 
bah oui j'ai pas dit que c'était faux mais ce genre de propos ça fait + réagir en mode " cv pa fo se kalmer " qu'autre chose 
quelle est l'insulte la plus appropriée à une gorge ? celle-ci étant en feu la nuit entière et ne m'ayant pas laissée dormir en paix . 
j'adore avoir de l'influence sur les gens ! ! ! plein de bébés me demandent conseil sur la l et scpipo <3 33 
putain cool ! tu as la référence du texte en question ? :D ( + des infos à me donner ? hihihi ) 
joder les français ont un accent qui fait grincer en espagnol 
hahahahah tqt je ne doute pas de toi othmane je sais que t'oublierais pas :') gros bisous et merci ❤ ️ ❤ ️ 
prq ya personne pr réagir à greys av moi ? ? ? ok jss en retard 
ai-je 8 ans pour que ma mère refuse de me laisser aller au cinéma avec mes petits cousins ? 
" jme ss degagee avec repoussement " 
bon au final je me retrouve en 1ère classe avec un billet moins cher mais je me tape tous les métros pour cdg 
doux jesus 
i still don't believe that northern lights exist i just can't c'est que dans frère des ours ce truc 
ahah sérieux ? dans quel contexte ? 
je suis tellement con que dans ma story snap quand j'étais à berlin j'ai mis le drapeau belge 
prenez-moi pour une malade mais j'ai hâte d'avoir un tit bébé à moi et une tite famille et toussa 
si vous pensez que twitter et tumblr sont trop politiquement corrects , venez à sciences po campus de reims , le niveau est très haut 
la l me manque 
ouais j'ai vu que le trailer j'ai rien pigé non plus , tu penses que ça vaut le coup ? 
ce moment gênant quand tu ne crush que sur des gens de droite . 
c'est une blague où c'est ça le tweet qui me fait semi-percer 
merde ! ! ! il faut désac adblock jsp comment faire à l'aide 
mais d'où tu la connais hhhéhéhéh 
sérieux ! 
est-ce qu'on met un " s " à la fin de sigles quand on en parle au pluriel ? 
oui évidemment ! 
j'ai envie de m'acheter une tv rien que pour mettre tv5 monde à minuit quand ils passent du classique 
en vrai j'étais hella nervous et la meuf à qui je parlais était une vraie babe et moi j'étais là en mode hihiehfidjijih 
ouh yes trop hâte ! ! ! toi aussi ça te démangeait tlmt que t'avais envie de t'arracher la peau avec les dents ou c juste moi ? ? 
et dire que y ' en a qui n'aiment pas delphine cormier petites merdes 
je peux pas voir le début de la conversation , les tweets de sont pas open ^ ^ 
!LINK! voilà l'amie :') 
en vrai reims nous a grave habitué à des goûts de luxe avec le sponsor champagne à tous les events . 
of spirit and laws ... il m'a saoulé à la fin ouais 
littéralement j'ai fait pipi juste avant de rentrer en cours . 15 minutes plus tard ma vessie est sur le point d'exploser . 
ma mère ne me respecte plus 
les gens qui pour " ça y est " écrivent " sayez " . #non #non #non #non 
c'est trop mignon :-) félicitations ! 
qui a un site streaming où je peux regarder midnight in paris ? D: 
.. alors que dans son autre classe qu'il a juste après il ne l'a pas fait une seule fois . voilà , fin de l'anecdote , bisous . 5/5 
c'est ouf je suis trop contente pour toi vs êtes magnifiques :') ) ) 
grand questionnement identitaire depuis cette année où on me pose la question " alors tu parles arabe ? " quand je dis que je suis marocaine . 
je me suis réveillée avec across the universe dans la tête sans raison particulière ... 
il n'y a pas plus mortel que la queue au service d'immigration à la préfecture 
c'est pas ce que dit 
c'est des gaufres . _ . !LINK! 
nope c'est organisé par une association du campus 
mais si vous avez vu mean girls 
j'approuve ça : !LINK! 
pas hyper vivante la nuit , les bars ferment tôt et les boîtes sont pas oufissimes .. mais en soirées scpo on se met bien ;) 
quand à 3 jours de l'ouverture des inscriptions pour ta 3a tu sais toujours pas pour quelles universités tu vas postuler ... 
je perçois la touche de sarcasme 
tg t même pas là 
comme tu le sens , peut-être le champagne te fera changer d'avis mais it's up to you ;) 
donc ce soir j'ai été à un " concert privé " d'un groupe de jeunes tous virtuoses 
j'arrive pas à me décider sur ma vie 
tellement happy d'avoir vu , et alb en concert aaah 
j'observe un phénomène : dès qu'il s'agit d'économie , mon cerveau s'éteint . 
je suis in love de l'accent libanais ptn trop triste de pas savoir le parler 
ahahah je risque pas de te dépasser , je n'ai littéralement fait qu'un cours , aber tu dois m'apprendre plein de choses , ja ? 
dans le registre phrases que j'entends beaucoup ces derniers temps : " j'ai aucune motivation " 
je prends des notes sur mon chapitre de competition law in the eu mais je ne comprends que dalle : est-ce useless ? 
je veux voir kirsten dunst en marie antoinette partout où celle-ci sera potrayed 
c'est le tien ? 
j'ai trouvé un stage je vais m'occuper d'un cdi dans un collège privé rémois youpiyei 
( et je suis plutôt fière de ma traduction heheheheh ) 
best compliment ! ! ! : o c'est qui ? ? ? 
coucou les économistes , vous pensez que le quantitative easing est une bonne chose pour la zone euro ou non ? ^ ^ 
oki ... jla connais pas trop nn plus . - . eh dabord prq rachel de ob 
en espérant que ce tweet passe inaperçu dans le monde de twitter mais bn avec les " while you were away ... " de twitter c'est fercha 
donc en gros si jprends rdv pour tel jour et que j'ai tous les documents , ça peut se faire directement ? 
à la rentrée je vais rock la queue de cheval basse 
hahahaha oh ptn ça a pas raccroché " hihihihi oops ben tiens l'autre cassos c'est 4/4 
du coup je m'en suis rendue compte mais ma chaudière a commencé à faire un bruit bizarre et puis a fait genre un petit bruit d'explosion 
... putain mais help 
moi quand je parle à des anglophones 
omg je savais pas que tu étais au canada ! 
ptdr doux jesus ! ! ! ça date dis donc 
merci d'avoir overcome ta rule pour moi 
mais prq c'est trop beau ! ! ! 
j'essaierai de faire les philharmoniques de chaque ville que je visiterai dorénavant 
je vais les appeler jcrois 
jeunes israéliens n'y ayant pas vécu : expliquez-moi pour vous pouvez seulement être pro-israel et anti-palestine ? 
j'ai eu que la macro pour l'instant avec un 10,5 que j'essaierai de rattraper .. 
le soleil , la famille , je veux pas voir la grisaille .. 
suis-je une catastrophe ? 
genre aussi épouvantable soit cet évènement , il n'y a pas eu de changement de filtres pour le japon , le liban ou la syrie . 
" ... vasy ya une meuf chelou à côté de moi elle vient de se donner une claque " - probably the girl sitting next to me 
mais pourquoi ? 
est-ce que la série agents of shield est cool ? 
ah ouais ça y est ça prend du sens mrc 
une des dernières vidéos : on nous a envoyé des compliments anonymes pour la st valentin , on est allé à la chasse aux réactions des gens . 
mdrr mais bonjour pourquoi j'étais dans cet état hier 
ma story snap atteint des proportions hilarantes quand je suis à ikea 
#ahshotel est en trend , espérons pour le coup qu'elle sera meilleure que freak show 
si je rt un tweet avec une faute d'orthographe c'est qu'il est vraiment , vraiment , drôle 
ptn jpleure jlm 
quand ta pote norvégienne te donne à corriger son expression écrite de français et que tu trouves des choses comme " un phote " pour une photo 
c'est quoi sense 8 ? ça a l'air coolos 
oui apparememnt ça sert à ça ! ! 
mais oui 
non , c'est ponctuel , c'est différent . 
j'ai mangé un peu de raisins j'ai voulu prendre une pêche ma mère me dit " stop ça suffit " comme si j'étais une obèse qui se goiffrait tfou 
dans ma tl y a 2 personnes qui commentent le match de tennis : carl , et jk rowling . 
et ceci arriva ! concluant sur une très agréable après-midi 🌞 
si cynique ! mais merci quand même :') 
yus ! ! ! je pleure avec toi mais viva le renouvellement , elle commence quand la 2 , tu sais ? 
dans mon monde le plus utopique fromage = healthy 
et passer de la détresse à la joie en un regard 
hâte que angie et peggy soient togetha 
tres tristes tigres 
ça va je commence à 15h20 ( mais j'ai qd même un peu de haine ) 
eh les khâgneux , vous m'aideriez à trouver une alternative pour le " d'ailleurs " qui vous horripile ? 
l'émission cinéma du campus ne veut pas amener nabil ayouch à sciences po ? l'équipe tv et débat s'en occupe 8) 
nan au final c'est tombé à l'eau , jsuis un peu deg 
j'ai f ini l'épisode ma vie n'a plus de sens je m'mj zlkjq jsais mm pas aidez moi svp 
# / killallmuslims ... attention aux amalgames on a dit . 
19 piges et jamais touché à un volant 
je suis ptdr les gens de ma promo ont fait un drinking game en amphi 
ya pas de filières ahah 
je sais pas deal avec les enfants donc probablement bibliothécaire 
ah oui j'ai oublié de rapporter une anecdote assez marrante ( parmi d'autres ) du jour de la #visitedelamosquéedereims 
" do all living being have equal moral standing ? " essay du cours de contemporary moral issues que j'ai pas réussi à avoir ce semestre < / 3 
je pense que c'est garanti et que c'est les electives etc qui sont auch à avoir 
80 % de personnes âgées . #danslasalledattente 
je le sens bien que je suis en plein dans ma socialization secondaire là 
je pense donc à arrêter et commencer l'allemand en niveau 0 cette année . ça vaut le coup ou chaud ? 
" ah oui elle est très décoratrice tbarkellah 3liha " #diresmarocains 
" en aimant nous désirons posséder un être dont nous souhaitons en même temps qu ’ il s ’ attache à nous librement . " 
je hais les ip j'ai envie de pleurer je suis trop duper 
et le trou a la narine il se voit pas qd on enleve la ring ? 
that awkward moment when you rend compte que t'es en plein milieu de la cristallisation stendhalienne dans un moment impossible . 
oh ouais meuf merci j'apprécie 
( arrivée en covoit car avion en retard et 2 trains manqués , on ne pourrait mieux faire : demain rentrée à 8h youpi ! ) 
wooowoowoow je dois voir ça s'il te plait merci nice to meet you 
il fait 31 degrès et faute de plage à reims city beach , je m'en vais bronzer en short et débardeur au parc saint rémi :'( 
nn fin jaimerais ms jme souviens plus ou jme ss arrêtée 
vraiment cool ( selon moi en tout cas ) . y a bcp de magasins au centre ville et les bars / restos sont top aussi . après certes - 
!LINK! et !LINK! ( et tu px ajouter claire dunphy à ta liste de bisexual characters ) 
genre pas hyper ultra méga mais voilà quoi 
anticléricale , anti-islam , ça n'en finit plus 
le maroc vous pensez tous c'est des vacances de rêve toussa mais si t'as pas de voiture pour visiter le pays t mort y a rien à faire 
maylis de kerangal tu deviens une de mes auteurs favoris . 
mon frère #lt 
ok le twitter pr ceux qui ont pas snap j'ai fait un snap vote et non : 14 oui : 17 qu'en penses-tu 
maman : range cette serviette range tes chaussures range ton bureau range ta chambre range ce sac cette serviette 
et ma prof de l'amour va faire un cours sur le genre dans la littérature avec virginia woolf 💕 💁 
non sérieux ils peuvent pas faire ça ciao 
c'est parti , je vais commencer à quoter le monsieur qui nous fait la #visitedelamosquéedereims 
1er réveil à reims let's get shit done ok 1st step gettouta bed 
il est que 11h où je suis mais 1h du matin dans mon horloge biologique je suis d e a d 
j'en appelle à l'aide de pour un dilemme marvelien : est-ce nécessaire de voir le 1er avengers ou il est pourri et jpasse au 2 ? 
je vis pour will et riley 
jss morte 
sarah paulson a reconnu mon existence à travers un tweet . 
jss censée finir ma fiche de lecture sur ce txt sur l'interprétation marxiste du terme goethéen de la weltliteratur ms jss distraite heplp 
tu te calmes pcq ds tous les autres fuckin magasins , les rayons homme sont x1000 mieux que les raysons femme 
je crois que je november breakdown en octobre 
mais il a 2 ans de plus ? 
moi tous les vendredis : in vino veritas est 
mais qu'as-tu fait mon enfant ? 
" comment une vie bascule à travers une main qui s'aventure " 
j'aurais pu la prendre quelque part d'autre en europe et en profiter pour visiter ... abrutie que je suis 
pour reprendre mon #jenesuispascharlie , je tiens à dire qu'il n'est valable que pour les raisons évoquées dans mon tweet . 1/2 
c'est ce qu'on me dit yes , reste les padres à convaincre 
moi : [ refuse d'allumer le chauffage ] moi : [ refuse de sortir les manteaux ] moi : [ me mets toujours en tshirt ] moi : [ meurt d'hypothermie ] 
marocains , marocaines , ou touristes : quelqu'un a un bon plan airbnb pour tanger please ? ( rt ) 
je rock moins la queue de cheval haute et le caftan 
j'ai aussi admiré le jeu des actrices , les plans élégants et ai été frappée par la mentalité des gens d'il y a 40 ans 
au pire i tle 3li frrass je l'enlève ! 
tu es un adorable petit cupcake 
meuf je suis en train de hyper me tater pour venir à berlin ma 1ère semaine de vacances de noël plutôt que octobre 
aujourd'hui en sciences politiques : pour illustrer d'un exemple la remise en cause d'une théorie dans un texte sur lequel on bossait 1/5 
parfois , mon accent marocain prend le dessus - à la gad elmaleh - et le " ridicule " devient " riducule " . j'ai honte . 
au risque de ns répéter : twtr 
oui ! ! ! tu la connais ? 
queen evelyne serait ok pour que je me jette par la fenêtre , je le ferais :') et du coup tu filmes avec quel appareil tes vidéos ? 
ahh mais c'est le 9 décembre en plein milieu de mes exams :/ / / 
ahahah j'étais un peu tisée en te tweetant et je suis pretty sure que repoussement n'existe pas 
... je sens que tu uses de ces moyens subliminaux pour m'éloigner de l'allemand 
vers quoi ptn 
je me demande parfois ( comprendre : souvent ) si je ne serais pas mieux en études de lettres que là où je suis . 
mon avion a 3h de retard ... 
ahhh okay c'est trop bien alors d'avoir un creative writing ! 
il se passe quoi à paris ! ? 
tu te fous de ma g 
bon on se voit quand 
est-ce que je viens de finir greys 
100 % done j'ai checké quelques noms d'admis à scpo campus de reims et y a que des moches vdm 
alors que bon . c'est demain . et j'ai pas fini de lire ma partie du case . et j'ai aucune idée de comment je vais faire ça . donc voilà . 
sciences po people be like : " tu veux pas voter fn ? bah vote républicains " :-) :-) :-) keep calm 
plus que qq jours avant une #manifpourtous géante . controns-les avec 100 000 voix pour l'égalité : !LINK! 
j'ai trouvé un appart pour l'an prochain à 15min du centre , 1min du campus , 5min de mes potes et qui ressemble à ça . 
nnn un tout petit peu 
pourquoi est-ce qu'ils nous font faire un putain d'inutile data project en macro prq prq prq prq prq prq prq prq 
help je fais comment pour lire un livre rapidement alors que j'arrive pas à me concentrer 
et que nous les marocains clairement n'en jouissons pas , nous ne sommes pas des charlie 
jé cho 
le mec : - on a demandé à gauche à droite pour des aides financières ma pote : - qqch me dit qu'ils ont demandé plus à gauche qu'à droite 
il y a des gens qui me rappellent mes petits cousins et je suis injustement plus gentille avec eux qu'avec les autres 
et je suis censée le faire avec une pote que je ne peux pas voir puisqu'elle arrive ce soir à 10h mais bon tranqs on s'est divisé le case - 
très socially anxious je suis 
oh maaan t'es sérieux , elle est parfaite cette série 
nan ms la vérité c'est urgent même , c'est pas " finirai " 
quoi 
nn jla mets direct 
l'audio de google translate espagnol est le best 
policiers voleurs ? ? 
oh trop cool , merci ! ( choix de série très innocent n'est-ce pas ahah ) 
je 7enzzez hyper sur les gens 
tu es bête 
vs êtes fous bande de petits cassos <3 
je suis en république tchèque et c'est je pense , la première fois que je voyage et que je ne comprends rien de ce qu'il y a sur les panneaux 
le mec qui sort sa tête c'est moi !LINK! 
ca va goldishmianth ? ? c'est quoi ton prénom en vrai 
ahah oh non c'est tellement clair .. la tristitude ... 
tu n'as pas idée de jusqu'où ça va . 
pourquoi mon frère écoute wrecking ball à fond en jouant à la xbox 
90 % of time - tu fais quoi comme études ? - sciences po - ah sympa tu avais fait une es ou une s ? - ... une l 
wow je commence sense 8 
je suis pas à fond pour les filtres facebook . mais c'est pas un temps de débat . 
ptdr allez casse toi 
c'est des baby carrots ce truc est parfait 
en fait tatmas elle s'est tapée à max de monde avec orphan black 
intro moi : * rougit * moi : oh nn qlqn : oh mais moi : nn qlqn : t rouge moi : nnnnn ptn ccl pire truc à dire a qlqn qui est rouge : t rouge 
à sindibad j'ai assisté à une baston de 2 nanas dans la queue c'était - rak fin ghadya al merd ? ? - wa kent ftoilette al zbel - ewa tkhray hna 
sejour , chambre , sdb , cuisine , toilettes ! 
qui aime bien châtie bien ? ? ? 
je me chauffe pour le finale de ob ou j'attends qu'il soit + de minuit car je sais que je vais souffrir ? 
bien ouej ! mais tu l'auras compris , c'est pas trop trop mon domaine professionnel :p 
hâte de connaître mes voisins pour pouvoir leur taxer de la bouffe mais pas hâte de socialiser 
nous passion mettre le réveil à 9h pour visiter le max de choses à prague , se réveiller à 11h parce que bah voilà 
hahaha mais c'est vrai 
merciii hihihi trop mimi de te souvenir du yellow heart 💛 
c'est quoi son nom pour que jvous trouve un shipname et c'est quoi ton nom aussi en fait c'est jen ? 
le doute , l'espoir , la joie , le contentement , le courage , la peur , la couardise , et puis rien . 
nei je trouve pas ! genre au présent tous les verbes ont la même terminaison nan ? ( - er ) 
j'ai presque fini de trier mon placard , avec une pile de vêtements devant moi qui va to charity , je corrige un texte d'une pote étrangère 
oui j'y habite :) 
qu'ils effacent * ouhlala 
tu as des idées oti ? 
je reformule : un conseil de destination européenne pour début janvier ? 
le marie antoinette de coppola : oui 
mais oui grave 
je le sais bien c'est pas la mort qui m'effraie en l'occurrence mais mon mal de dos qui m'ennuie ☹ 
j'ai tellement un meilleur français que plein de français ici #chouha 
vous étiez tellement magiques hier . merci pour cette fantastique claque ! hâte de te revoir ! 
mdrrr fahd taurais du voir la tête de anne ! ! ! et euh ct pr le concert jcrois et aussi sa fragilité avec emy 
je m'inscris à une liste éléctorale marocaine . marocains marocaines ( je m'adresse ici à li kharjin men lycée français ) faite de même . 
c'est du grandissage ? ( j'en avais marre de mee-uh et ne trouvant pas d'autre originalité m'en ss résolue au mainstream nominal ) 
c'est ta tête normale 
edouard glissant , introduction à une poétique du divers ( chap . " créolisations dans la caraïbe et les amériques ) 
... mais je sais moi aussi jle hais 
regarde utopia , y a que 2 saisons mais elle est ouf 
oh merde , ouais je comprends ... 
ah ok ! jss a scpo paris campus de reims , pr les frçs c sur concours mais jss rentrée en procédure internationale dc dossier + oral 
je suis arrivée dans mon appart , c'était un cimetière de mouches bleues . l'horreur . 
( à la majorité des végétariens / vegan du twitter qui me follow , je suis ouverte au débat ) 
je crois que je vais supprimer les photos tellement ça me deg mais j'ai besoin de partager là 
tellement pas la hottest de cette série wow faut calmer ces hormones de mainstreamness 
ahahh je sais pas si j'aurai les couilles , mes parents valent 10 000 ' non ' :( 
ouiii ah trop cool on se fera notre #awkwardwaving :') ) ) 
la langue est-elle le support premier de l'identité ? peut-on s'approprier une langue qui n'est pas la nôtre ? 
éclate les tous ! ! ! 
tu regrettes la prépa ? 
mdrr cassos eh btw t'as du chauffage ou aps ? ? ? 
je meurs un petit peu chaque fois qu'un poil de mon visage est arraché 
le carnage commence dans quelques instants 
quelqu'un est-il prêt à m'expliquer ce que j'ai bien pu faire en 3h ? ? ? j'étais censée travailler mais ? ? ? wtf je ? ? ? 
fahd a rencontré daniel radcliffe , la vie prend tout son sens ! 
la date de flo à berlin c'est qd ? 
qu'est-ce que je vous avais dit #lrts 
coucou tu as une voix d'or . 
" mon coeur balance " " ça multiplie les chances d'avoir une journée illuminée " 
" sétiéme " comme disent l3robia 
n'est-ce pas ? ( et sun <3 ) 
trop amoureuse de la chaleur et du beau temps 
jme ss ft chier en france pr trouver des médocs à ma grde tante et qd je rentre tt ce qu'elle trouve à me dire c " tu dois faire un régime " 
nan ! c'est juste un hasard je pense qu'ils soient en cc ! 
super duper good idea mais je connais pas son adresse :p 
en plus toi tu cherchais des catchphrases à propos de well made shoes ... hahahah 
a reims y a pas de pride mais y a une vélorution ? ? ? ok 
c'est un peu chaud qd même .. au pire failer la macro c'est grave ? 
passe ton tel jai plus mes numeros 
pourquoi pas ? 
je ne parlerai d'amour que le jour où le sentiment sera réciproque . 
tout va bien tout va bien 
et je planifie un voyage à berlin pour octobre , how exciting ! 
aide moi au lieu de me fav 
hahahahah ben écoute j'ai pas tes couilles et toi tu comptes pas ds les gens irl bb 
ouiii je viens de m'en rendre compte hahahah mais il doit y avoir des tricks pr cacher 
mais en fait c'est quoi midterms 
prq ya des beboms qu'en europe 
ça va , il est que 1h du matin , pendant ramadan c'est tôt ! il est quelle heure chez toi ? 
genre à yelloween avec ma béquille comme une cassos !LINK! à 01:19 et au gala !LINK! à 00:35 
tds , std , le 12 😂 
ma phobie c'est la mauvaise haleine 
c'est qui la cassos qui lit de la page 99 à 113 alors qu'il fallait commencer à la page 114 ? ? ? bah wé cest moi 
je suis à ma pendaison , y a mes potes , je suis bien pompette pis you're missing 
ma mère : non tu n'es pas une petite fille gâtée moi : [ rentre au maroc pour 1 week-end pour un mariage ] 
pour la première fois les parents de ces jeunes étaient tous réunis : c'était beau de voir l'émotion des musiciens et de leurs géniteurs ! 
je pense avoir trouvé le bon tumblr pour tiens !LINK! 
déjà tu dis pas que c une tepu sale hmar 
moi aussi avant d'aller en allemagne ! 
tu peux pas savoir comment j'ai souffert cette semaine fahd sois content pour moi connard 
coucou les amis , sciences-pistes ou non , allez follow le nouveau venu sur twitter , j'ai nommé ( oui oui , celui de mon #lt ) bsx 
cmt ça jss où ? ? ? 
mais vs êtes folles ptdr 
accablement infini après une nième tentative : ma grand-mère et ma mère ne m'ont pas transmis l'art du café . 
je vois bien :') je connaissais pas ce verbe mais dorénavant quand je l'entendrai je saurai qu'il me faudra me barrer vitef 
yes top cimer , et cest quoi ton snap 
ah oui bt w j e suis en vie if anyone cared 
bon ptdr de toutes les façons c'était mort à cause du time 
honnêtement le " welcome to the family " de mer à jackson c'était la best thing ever pcq à la fin ils sont tous une petite famille winou 
comment les élections se passent au maroc 
le temps existe-t-il ou est-ce un ressenti du temps seulement ? 
12h38 : après trois heures de sommeil , à l'aéroport les yeux bouffis cerclés de cernes attendant l'embarquement prévu à 14h10 
mais tu es vrmt pas drôle 
bonjour . je me suis permis de lire vos tweets à propos de la vidéo sur la l et vos critiques ne me paraissent - 
ah mdrrr oki ! vs avez pas encore les résultats ? ? tqt jss sûre que tu l'auras ;-) 
tout ceci indiquerait-il un bon début de semaine ? tout dépend de moi . yooo 
1er jour à berlin j'ai mes règles 
uiii , j'aurais pris droit si c'était pas droit du business ( donc éco , donc chiant ) et l'histoire de l'amérique j'en ai eu assez 
bah écoute ... je ; ... 
j'ai le choix pour l'an prochain : soit de travailler comme vacataire à la bibli de sciences po , soit d'aider une 4ème dans ses devoirs . 
ça fait un peu mal au porte-monnaie les + 50 € comme ça là mais je sens qu'il n'y aurait pas eu d'autre occasion . 
derniers bisous de prague 🇨 🇿 
mais bon , désolée de mal avoir interprété alors , je suis contente de m'être trompée :p bonne continuation ! 
vous me voyez emplie d'une certaine joie de vivre ces derniers jours , c'est surprenant et formidable :-) ! 
... bon c vrai 
en fait c'est 26 € jme ss trompée oops mais metronomy cest trop bien mec 
( aucun rapport mais pitié dis moi où est-ce que t'as trouvé ton fake nosering please ) 
j'avais oublié ce que c'était que de vivre en communauté 
c'est clair que le jeu est pas le même , mais on peut pas nier une construction sociale dans la valeur qu'a le foot pour les mecs 
je vais essayer de finir mrs dalloway avant mardi je suis trop lente avec ce livre ptn 
histoire de ma vie . #lrt 
qui veut faire mon essay de macro svp j'ai du extra bouillon de poulet 
dire que je voulais souffrir du cœur ! parce que ça fait partie de la vie . 
ça m'aurait hpr intéressé en soi mais on a eu tt un semestre sur l'histoire de l'amérique donc :/ / 
* a 50 pages de competition law à lire comprendre et connaître * * ouvre app twitter * 
ah merde , je suis désolée :/ tu vas faire quoi alors ? 
mon prof de sciences politique israelien qui entre dans la salle en mode shalom shalom et qui passe 10min à expliquer l'origine de son 1/2 
c'est un choix , comme ne pas choisir c'est choisir 
oserais-je faire d'une bathroom selfie ma nouvelle pp twitter ? 
jsp j'ai commencé donc j'ai pensé à toi :p t'as pas kiffé ? 
j'ai fait 1 semestre d'italien et à mon grand désespoir je suis aussi nulle que mon ass ( j'avais 1 semestre de retard sur les autres ms bon ) 
comment on cuit un artichaut svp ? 
littéralement 2 jours chez moi et je comprends pourquoi je pouvais plus supporter d'habiter dans le cocon familial 
yo ! vous serez + convaincants si vous parlez de réduction de viande d'abord à la société avant de passer au veganism !LINK! 
eh mais laule je me rends compte que si on me connaît pas et qu'on sait pas lire l'arabe , on peut pas savoir comment je m'appelle 
yes j'adore j'y vais depuis que je suis toute petite :) mais je savais pas pour ibiza hahaha ! 
j'ai fait mes devoirs hihihihihi je veux juste essayer de lire le texte en entier wsh 
je spot une faute de laquelle tu risques d'avoir honte 
love les sourires des gens qui ont de jolis sourires 
je pense que j'aurais préféré voir flo avant hbhbhb ... menfin jespère qu'elle chantera des chansons de ceremonials ou lungs qd même 
" la femme a des fonctions d'éducation et de transmission des valeurs religieuses , domestiques et culinaires " #visitedelasynagoguedereims 
j'ai mes finals ds 2 semaines lel 
je hais ce cours carl viens moi en aide stp 
ah lel c'est au milieu de mes partiels tant pis 
il m'a fallu 4-5 cafés cette semaine avant de me rendre compte aujourd'hui que je le sucrais beaucoup trop . 
tu parles de fatm ? 
ah ui ? bn jvais demander à ma mère elle est phcienne ça t'est déjà arrivé ? ? ? 
mais d'où je viens de voir ça , ? , ? ? ? 
j'ai voulu courir avec ma mère . j'ai couru 10mn . mes chevilles m'ont envoyée l'image d'un couteau de boucher les lancinant . j'ai stoppé . 
5h d'affilée que je ne fais rien je vais péter un câble jessapoidfsgdjklj 
tu me casses les couilles maxime 
moi par rapport à la journée d'hier : oui moi par rapport à la journée d'aujourd'hui : non 
on dirait que j'ai grv maigri 
jsp j'ai une mémoire de demer 
dsl tu ressembles pas à danny :/ / / :/ / :/ / /: / 
j'ai essayé de bronzer je me suis posée 15min au soleil j'ai fui j'ai dormi sous l'ombre pendant 1h lol 
oh my god je hais les voix des adolescents 
je suis en train de mourir ça me gratte trop 
le niveau du stalkage est minime là , ce tweet date du jour-même ... 
moment de raccrocher elle a appuyé sur facetime sans faire exprès donc elle me montre paniquée et je hurle de rire telle une vache pour 2/4 
au pire jle fais et je tweet qd jveux et yolo balec 
dimanche dernier à l'entraînement de foot y a juste la capitaine qui m'a poussée sur un banc en plein match sans pression 
ooohhh putain c'st chaud , ms t'as pas réussi à en avoir un autre plus tôt ? ? ? 
c'est moi la starlette regarde ta pp 
help je te blâme pk tu m'as montré cette webserie 
t'es où déjà ? 
oui of course ! 
en quoi ? :p 
mdrrr jsais pas si on peut inviter des hors scpo 
début y a pas de raison que ça se passe mal mais il faut s'impliquer dès le début ! 
aux marocains mécréants : c'est possible d'acheter des casablanca à label'vie ? 
ou ca 
par exemple : libertins amoureux et se ́ ductrices de ́ prave ́ es aux a ̂ ges modernes 
holy fuck les universités partenaires pour la 3a !LINK! 
en 1a au 1er semestre on a un tronc commun + langues + options et au 2eme un tronc commun + options + langues + art workshop + humanité 
1 . il fait 40 degrés à casa 2 . il fait 18 degrés à reims 3 . j'ai pas eu mon stage 
oupssent 
j'ai pensé à tout pendant que j'y étais encore , j'ai réglé la caf , la banque , edf , gdf , l'eau , le nouveau logement tout sauf cette merde 
j'adore jammer sur set fire to the rain et sur charles aznavour 
doux jesus 😭 
comment ça 
hahahhah t con il est mon porte vêtements 
hahahah oui oui c'est elle chouf 
ascenseur émotionnel sur ascenseur émotionnel aujourd'hui . dans le doute quant à mon ressenti à ce propos . 
fière que mon frère me donne à choisir entre la brosse à dents bleue et la rose et qu'il ne prenne pas la bleue d'emblée 
comment ça ' ? ? ' :'( dis moi que tu es à jour :'( pcq moi je suis en train de me mettre à jour :'( 
tu peux lui ask de le supp 
à travers la vitre du train ? parce que moi j'y voyais que dalle et je faisais des gestes au pif ... huhu 
uhm d'où y a 2 autres personnes du maroc sur mon tumblr 
vulgariser ce mot c'est déjà aller à l'encontre de son essence première ( genre les trucs mondains , beaux habits , champagne ... ) 
je vois pas ça comme de l'appropriation mais de l'absurdité 
après un fat bon point aussi c'est le champagne qui risque de devenir ton eau si tu viens à reims :') 
joyeux anniversaire bogoss diali , plein de boussates <3 
elle a du être interpellée par mon prénom écrit en arabe elle s'en souviendra toute sa vie jalousez moi embrassez moi les pieds 
un gars a tenu une porte à double-battant à 3 nanas et la 1ère est passée , la 2ème a ouvert l'autre battant 
me 87 % of the time : bon je vais aller faire pipi pour penser clairement 
à l'aide je vais voir charlie winston en concert demain 
question oitnb related : comment big boo a-t-elle pu se faire des gens aussi attractifs ? 
si mais beaucoup plus tard hahahah 
tu sais c'est qui yek 😳 
du coup j'ai un beau bleu sur le bras et à la fin de l'entraînement c'était plus du foot de rue qu'autre chose , hyper drôle 
mais prq linus jcroyais que tt swaggy 
mais si tu tapes leurs noms sur google tous les sites de gossip disent ça ! ! ! !LINK! 
hier une copine a laissé un message sur le répondeur de l'esthéticienne pour prendre rendez-vous pour nous 2 avec mon téléphone et au 1/4 
j'en reviens pas des photos de ce mec en uniforme dans l'armée israelienne , au milieu de ma timeline facebook .. j'en reviens pas . 
une des premières choses que je fais en rentrant à reims : aller au ciné voir la belle saison 
et il y en a un qui serait originaire de reims . 
uiii je veux bien 
t'es à casa ? 
résolution : dire plus souvent " certes " , " il me tarde " , et " j'entends " . 
j'arrive pas à croire que la même tatiana soit selle qui s'est fait donnie , delphine , paul , jesse , shay 
il est ouf 
j'ai dépassé les 200 like sur ma photo de profil fb . une nouvelle ère a commencé . 
btw est-ce que t'as mis des notifs a chaque fois que je tweet ou quoi pcq t'es creepy 
j'ai customizé mes toilettes . 
j'aime trop cette langue ! ! 
je suis un peu vénère là j'ai envoyé un mail à une prof de collège pour un stage elle m'a demandé mon niveau de français ok 
les pauvres 
ahahah cimer , j'apprécie la pensée ! 
oui pour refaire ma carte de séjour , tu y es aussi ? 
j'oublie à quel point j'aime sherlock jusqu'à ce que je me force à regarder un épisode 
bon alors my bad then , j'ai pris ce tweet là trop au sérieux :) 
ms d'où t'as un gros bison 
dear lord est-ce que votre petit frère / soeur est aussi passé par la phase donneur de leçons ? ? ? 
6h35 : sanglots trois heure avant mon réveil car émotion tristesse fatigue 
ouiii ( il est pas dans la s3 tho ) tu le connais dans heroes ? 
hihihi comme ça au moins je te cache rien ^ ^ 
et voilà je me suis fait spoiler ob putain merci twitter 
bon ok ya des gorgeous people à paris vs pouvez m'y emmener pr des nuits ephemeres au bord des canaux 
oui bon y a même pas de shipname qui marche bien je give up 
en train ? c'est avec carte jeune et tout , c'est vraiment le minimum 
j'ai trouvé des billets aller-retour paris-munich en décembre à 78 € est-ce que ça vaut le coup ? je sais toujours pas reflechir en euros 
il faut que je voies le film avec julianne moore et kristen stewart ! 
oh apparemment c'est trop bien pour les études ! ! ! et tu vas faire quoi ? 
oui , et j'apprécie ! c'est pour ça que j'ai dit pas 100 % , bon on peut parler de remarques danse ce cas . 
c'est quel texte que vous étudiez d'elle , par curiosité ? 
bah oui je comprends hyper genre c'est vraiment pas cool 
oki salut c'est moi j'ai vu le trailer de freeheld et je pleure en plein milieu de mon salon 
questionnement qui tombe par hasard en même temps que mon choix d'un cours de " mondialité ( s ) littéraire ( s ) " qui débat de ces questions mêmes 
un an plus tard l'été revient et me voilà en maillot avec des cuisses d'une proportion et une blancheur de peau jamais atteintes . 
je pense ... que ... je vais te faire confiance ... 
[ à propos de la corruption ] mon père : moi je n'ai jamais pu faire ça mon oncle : moi je ne sais faire que ça mais 
il y a 2 types de non-francophones : - ceux qui mettent tout au féminin - ceux qui mettent tout au masculin 
c hyper stressant et tentant ! ! ! stp je veux être la prems avec une photo je suis serieuse 
pire truc de ramadan : se réveiller avec la soif dans la gorge 
tu sais que tu deviens adulte quand pendant ramadan toi aussi tu commences à faire la blague aux petits " alors ki jakoum siam ? " 
et un vrai argument siouplé ? 😁 
vrai 
c'est quoi ? 
yo ça va pas non ? c'est juste que je suis dans un campus hyper à droite ( relativement à scpo ) du coup yen a bcp :p 
mais oui moi aussi c ca qui me bloque , mais ptt qd tu les vois tu l'enleves ? ? c ce que les gens me disent 
j'ai commencé le droit de concurrence et c'est que de l'éco pour le moment je panique 
un hashtag rien que pour moi <3 
t'as vrmt mis une notif pour quand je tweet 
jdec je sais c qd production = demand for goods , seul pb : la suite , ? is-lm relationship ? , , ? ? ? pourquoi scpo prq 
tu es l'amour de ma life 
tu t'étais décidée sur reims finalement ? :) 
- ne trouve pas partout et c'est en ça que je suis charlie . et bien évidemment , cet attentat est outrant . 
un peu sombre ton subconscient ? c'est qd même marrant pcq du skate je sais en faire ni dans le noir ni en plein jour ahah 
euh oups non je crois que non 
ouais mais le truc c'est que j'arrêtais pas d'en parler pendant l'été et du coup elle était en mode " nn ça va pas " dc elle sait 
mais ça suffit 
t'étais dans l'équipe de volley d'un autre campus et je t'ai rencontrée pendant un week-end intercampus 
t'es en licence ? 
mdr mais les moutons prennent tellement cher c'est hilarant 
la meuf du festival des flâneries musicales de reims stp 
40 morts ? mais ? 
tu fais des blagues 
omg qu'est ce qui te fait dire que y en aura 
amour amour 
😂 😂 jla connais depuis la maternelle c hilarant j'y ai pensé en lisant " lalla " et jlai lu " lala " et jme ss dit ah oué comme khadija 
j'essaie ! 
est-ce que mesquin ça vient de miskin 
1 + 1 = 2 fahd je te l'ai dit 100 fois 
" tu mets du labello dans tes narines ? " " oui c'est le docteur qui m'a dit " — quentin & mathieu being casual 
ptn demain j'aurai mes résultats avec mes notes et mes appréciations et tout 
philosophie de l'action . 
mais les maths me suivent jusqu'à la fin des temps c'est infernal ... 
lel kevin tu connais mon niveau en macro ou pas 
- madame vous avez un joli cou - le vôtre n'est pas mal non plou 
à part shakespeare & co ils m'ont refusée , pleurs , larmes , soupirs 
je le savoure 
et la plus apte à répondre , j'en suis sûre ! 
apprendre à ne plus culpabiliser lorsque je vais au lit avant minuit ( ≠ de pas avoir bossé ugh ) 
maroc : " on est loin de mai 68 , mais ça se prépare ! " !LINK! via 
après voilà perso je le ferais pas mais je condamne pas du tout la chose ( dans le sens où je trouve pas ça irrespectueux et tout ) 
vous utilisez quel site streaming siouplé ? ( je veux regarder mes séries svpsvp ) 
trop hâte de te voir en décembre bichette 
je vole une coupe à chaque évènement , j'en suis déjà à trois hihiihihihi 
deja choisi * ensuite jai tlmt pas de followers actifs que jme serais pris les vents de ma layfe 
jpeux prendre rdv en ligne dc jpense que jvais faire ça ms en gros je vais y aller pr 2 jours et c ça qui saoule 
à scpo t'as même plus le time d'écrire une conclusion ... 
y en a genre 5/200 qui ont redoublé 
c'est marrant parce que quand même , izia higelin is the new adèle exarchopoulos mais alors cécile de france is the new elle-même quoi , ouf 
tu approuves ? c'est qd même l'hiver russe qui a mené à la défaite de napoléon .. ( et des nazis ) 
le soleil se couche et se lève bien pourtant ... il serait élastique alors ? 
petite anecdote : mon père fils de libanais mais né et éduqué au maroc , marié à une marocaine , 2 enfants marocains , n'est pas marocain 
ça me streeesss de leur mentir ahahh je abslfjkslkj 
comment dire à ma mère que tant que suis en france je veux pas me déshydrater et mourir de faim de 8h à 22h pendant 10 jours ? 
delphine cormier les cheveux courts et bouclés > delphine cormier les cheveux longs et raides 
ce soir je vais en espagne avec mes parents et mon frère pendant 15 jours . 
es-tu un mix de evy brochu et laura prep 
mdrrr exactement 
oh non t'inquiète j'en suis pleinement consciente , j'ose encore espérer l'inavouable tho ! mais merci <3 
ça fait 1h que je te stalk tes tweets sont trop drôles 
à part ubc y a quoi comme uni à vancouver ? 
je me moquais , mais mon nouveau smiley favori : ^ ^ 
" une joie systolique cogne dans leur poitrine , douloureuse , et trace dans un même mouvement ce qui se lève en eux et ce qui sombre à toute - 
les fanfic valent le coup ? ? ? 
mdr oups 
embrace it , j'assume mes " jsais po " et " voilo qwo " avec amour 😍 
? ? ? est à paris ? ? ? 
yep c'est ce qu'on m'a dit ! hey sister , ça va ? 
mais what .. ! ? elle a pas du faire exprès ( enfin j'espère pcq ça me parait grave chelou ) 
les eurafs : on s'ennuie les eurafs : on a rien a faire les eurafs : yo on se fait une petite bouffe ce soir les eurams : * dying under midterms * 
je suis : hpr nrv alors que j'étais : hpr bien 
la bibliothèque de mon campus <3 
la maison blanche 29.12 . 14 
mdrrr wlh sans toi j'aurais même pas validé le seminar , là jparle que j'ai eu 12 aux finals jpige pas 
une prof sur fb est avec qlqs uns de ses élèves sur sa pdp . elle la change avec les rainbow stripes . un âne commente . 
excellent article dont j'approuve la totalité du contenu . #jesuischarlie car j'approuve la liberté d'expression . 1/2 #lt 
ptdjlksdr omg t'as pas résilié ton contract avec le précédent logement ? ? ? 
non pas que ce soit signifiant ou constructif mais slt j'ai rêvé de toi 
jm pas acheter des trucs sans essayer :( 
leewwwl un cousin à moi va à neoma l'an prochain : pas cool 
#nowreading naissance d'un pont - maylis de kerangal 
oui j'ai stalké tes photos et exige de savoir qui sont-ce 
ah c'est pr ça hahahah nan mais j'arrive le 30 juin ! 
tout est dans le détail une fois encore , merci maylis . #lts 
aussi j'ai tellement mangé que je veux juste hiberner et pas essayer les boites de prague :'( 
pfff trop désolée pr toi :( 
oé ! ! ! 
donc j'ai commencé still alice et : est en tout point mon actrice préférée 
next stop reims vous deux 
omg hahahah du coup c'est tes amis des toilettes ? #hellaawks 
je conseille fortement sauf en temps de fat chaleur ahah 
parrainage entre 1e années et 2e : les 2a laissent 2 objets perso dans une salle , les 1a se jettent dessus , les 2a obtiennent 2 filleuls . 
❤ ️ j'ai le choix entre 8 cours sur le genre ce semestre dont 2 autour de virginia woolf ❤ ️ 
03:51 -> ivre , j'enlève mon vernis d'un pied et découvre que mon orteil qui me faisait mal après le foot est en fait bleu . 
jcrois que jvais mettre ça sur mon cv !LINK! 
whew je ss encore au maroc dc impo mais vasy toi ( en + jdis ca ms jss jsuis sûre jle ferai pas by fear of my génitrice ) 
mais prq ? ? ? tu veux étudier mon cas ? hhhh 
il faut que j'arrête les nuits de plus de 10h car elles me font l'effet d'un lendemain de soirée 
j'ai vu par hasard en live et ils étaient oufissimes et à la fin je me suis tapée la discut avec une des membres oklm 
bon clairement je ne sélectionne que ses dires pouvant porter à controverse . c'est un homme instruit et ouvert quand même . 
la langue n'est pas le support premier de la culture , la nation ou l'identité , donc ceux qui disent ça sont des bullshitteurs 
certes ! mais pourquoi y a rien de mal ? 
le scherzo en si mineur de chopin putain ... 
ouais mec t'es plus sur reims je paries 
jusqu'à quel âge on est plus un enfant ? 
yes c'est impeccable ! 
c pas ce que jai dit 3andak 
ja ? on allait acheter quoi cette fois-ci ? :') 
oooohhh ❤ ️ c'est marrant ça . comment ça se fait ? 
il faut que je me fasse un week-end au luxembourg 
apprendre il y a 2 semaines le renvoi d'une stagiaire sciences piste de l'ambassade de france pour propos anti-sémites sur facebook . 
omg flo a l'air de tellement s'amuser j'aurais trop aimé être à lyon :'( !LINK! 
jss ptdr pcq y avait une cosima et une delphine au campus et elles correspondent trop à celles de ob right 
je vais pimenter mon séjour ici en tweetant les #diresmarocains de ma famille que vous imaginerez avec cette intonation que vous connaissez . 
être charlie ce n'est pas forcément être aussi provocateur que charlie mais tout simplement exercer cette liberté d'expression 
j'ai envie de bucolique et champêtre avec ce beau soleil 
moi : malik ne repose pas la bouteille par terre mets la à la poubelle ma 25yo cousine : mais on l'a trouvée par terre 1/2 
tu vis ta vie pour toi-même , pas pour les autres non ? ? ? tu la vis avec les autres mais pas pour eux ? ? nn ? jsp 
respecte moi 
comme je suis née le 5 août ça veut dire que je suis presque une sense 8 ? 
ce soir c'est festivités à plein nez avec le mariage de ma tante 
j'en suis au stade de me demander à quel point faire de la macro l'année prochaine sera chiant parce que je l'aurai failé ce semestre . 
oui ok ! ! ! 
je suis en no limit de following : ïaulau 
update : après avoir perdu l'autre appart j'en ai trouvé un mieux ( 55m2 ) et moins cher <3 
c'est pas exceptionnellement ouffissime mais c'est vraiment bien 
aux habitués de concerts dite moi que j'ai bien fait de prendre la fosse et pas places assises pour f + tm 
ahahah je sais pas , ce que j'ai ressenti dans vos tweets à vous deux c'était plus de la moquerie que de l'ironie 
j'ai envie de méchouis et de ma famille . pas de réviser les stats et la micro pour les midterms en un jour nuageux . rare nostalgie du pays . 
" désolé cette page n'existe pas " 
mais two years is nothing on est dans la même promo en + layster 
tant mieux alors ! 😘 ahahah j'essaie , y a des moments plus hard que d'autres mais je tiens bon 🙏 
les trois différentes prononciations de " law " british : loh american : lanh française : low-anh 
me rendre compte qu'elle avait pas raccroché et qu'à la fin du message l'esthéticienne aura droit à " merde j'ai fait un facetime ! ! ( ... ) 3/4 
quelqu'un aurait un plan derb ghellaf pour un iphone 5s ? #please #3afakoum 
c'est une lecture assez difficile , plus que ce que je pensais mais c'est hyper exciting #lt 
jsp jpleure 
non sur mon visa y a écrit ça , mais sur mon titre de séjour y a pas écrit la fin , y a juste le cachet avec 22/12 / 14 
ne brise pas ma chance stp stp stp je sais qu'il y a qqch avec delphine et que c trist 
mais ptdr what ? ! genre qui d'autres ? ! j'ai même oublié qui était la 1ere personne tu m'avais dit 
allez je vais me coucher 
la galanterie , ce concept totalement overrated par beaucoup trop de femmes dans ce monde ahah . 
? ? ? même les meufs de mon ancien lycée décèdent devant ruby rose ... phénomène de mode ? 
psk sé 1 es le povr 
ahahah j'ai essayé ça a pas marché tu le fais toi , à en déduire de tes snaps ? 
j'ai eu deux a dans mes theory journals de socio jsuis plutôt contente en fait jme débrouille bien en socio 
je vais faire du surf pour la première fois je reviendrai vous dire si je suis morte ou non 
pourquoi l'atelier de video editing est-il le vendredi de midi à 15h ? why ? porque ? 3lach ? perché ? warum ? 
mdr ew j'ai liké tes commentaires 
t'aimes bien sciencespo ? qu'est ce que ca t'a apporté ... — oui j'aime bien sciences po . intellectuellement , très ... !LINK! 
je suis censée réviser l'allemand mais du lebst nur einmal 
ah oui yes merci , il a du mal à venir automatiquement mais j'y tâcherai ^ ^ 
ce mec il sait juste pas trouver le juste milieu avec des cheveux !LINK! 
mais en fait prq tu l'as vu a 4h du mat en fait 
ui j'ai commencé cette année hihi 
vous connaitriez une bibliothèque ou une librairie sympa à paris où je pourrais faire mon stage cet été ? 
ce soir c'est #greysanatomy 
" j'ai le droit de décider parce que tu es financièrement dépendante " 
je suis à sciences po ahahah 
incrédule et angoissée devant les évènements de paris . 
j'ai regardé 1 épisode de mr robot , ça vaut le coup de continuer ou je regarde humans à la place ? 
ah mais oui t'étais obligée ! ! ! bien sûr quel dommage :') 
cherche quelqu'un qui sait faire des massages au dos svp 😩 
prendre conscience d'avoir lu les mauvais chapitres de locke à 7:30 . réaliser qu'il reste donc encore 9 chapitres à lire . pleurer . 
" ma sœur 16 ans au volan ! pas belle la vie ? " euh dangereuse la vie nan ? 
vraiment pour le coup choquer et déçue par mes petits cousins 
ah je sais pas non plus 
c'est une mauvaise idée d'essayer de convaincre ma mère me laisser faire un piercing au nez ? ? ? 
mais je peux te donner les références si tu veux 
hahahah mais t'es sérieux ? ! t'as pas la tête qui va exploser ? 
pourquoi y a des gens qui disent pardon pardon excusez moi qui doublent tout le monde et personne ne dit rien 
... j'ai envie de changer de pp 
( vigile qui , sans mentir , a des vibes jusqu'au plafond ) 
je m'appelle comme sur twitter j'arrive pas à changer mon nom jsuis une newbie jte dis jvais dormir nchoufek ghedda mwa 7 
bien contente de ne pas avoir choisi sciences po paris à paris-même vu la mentalité de certains 
il reste toujours criminalisé dans les autres cas et il va falloir attendre encore des années avant un autre changement de loi .. #lt 
il n'y a pas 36 solutions 
jai fait ca pour un 2e trou au lobe et elle a reagi en mode trahison mere fille choquee tu me mens etc donc bon 
ahahahah omg sérieusement ! ? qui ! ? 
ôh , un user privé a refusé que je le suive très bien 
( je préfère quand même x-men ) 
ce soir , the imitation game en vo au ciné à 4 € . le trailer seul m'a donnée des frissons . je sens que j'aurai besoin de mouchoirs . #mercibda 
mais tu y vas à anvers toi du coup ? ? ? , prq pas paris ? ? ? :( ( ( 
the imitation game mérite tous les oscars . et ça m'a donnée envie de voir plus de films au cinéma . bravo , et une fois encore #mercibda 2/2 
et aussi , y a un endroit où on aurait plus de 140 caractères pour discuter ? hehe pcq le jour j approche tout de même 
et ma cousine be like " aaahh je peux plus écouter des discours comme ça " and i be like " same <3 33 " 
clairement la macroéconomie nan mais la macroéconomie quoi je m'en bats les couilles depuis le début du semestre demain j'ai quiz mais yolo ? 
c ma fav en plus je l'ai hpr shippée avec phoebs , y a gifset d'elles 2 faut que jte le montre c trop 
j'ai donné 420 ml de sang ! ! ! 
c'est une blague ? 
pourquoi je suis à paris et je savais pas que y avait un greys con ? ? ? fml marre ptn 
le dernier meuf ça yest jlai fini jss dead dead de a d d e a d 
je veux du soleil 
hâte d'avoir de jolies fesses et un ventre moins proéminent 
faire apprendre le " 3a " et le " 7a " aux non-arabophones ... real life struggle . 
je rêve d'un petit-dej :'( 
ça met 10min pour charger 1min de vidéo ... 
me tâte à créer un autre compte twitter pr parler + librement poétiquement crument et moiment 
c'était monstrueux ! ! ! 
velo pause goûter chez ma gm velo retour home piscine youpi 
c'est parti pour le finale de oitnb 
c'est bien the 100 ? donne les arguments pour 
miam j'aimerais bien avoir un stage à l'été prochain 
mais ! ! ! je ! c'est trop gentil je suis flattée 
j'ai pas le temps cet été ... ou même bel permis finahia ltomobila 
je stress toujours de rater mon train et ça m'était jamais arrivé or aujourd'hui j'étais en mode chill et guess what j'ai raté mon train 
jsuis à sciences po , campus de reims , et toi ? 
carl moment conseil : la série agents of shield elle est bien ? 
hahaha me au lycée ( dsl je commence le stalking ) 
j'avance à petits pas vers l'épisode tragique de grey's et ça me stress 
t'es sérieuse ? ! pourquoi 4 fois ? 
j'ai dépensé 23 € pour une nana qui " adore " qlqs chansons de flo ( connaissant pas cet album ) et un mec complètement perché même pas sartrien . 
yo les l au maroc sont tombés sur flaubert ou les mains libres ? 
je suis un peu en retard dans orphan black vous l'aurez compris . ne me spoilez pas pour l'amour de vous . 
conseil de lecture : naissance d'un pont - maylis de kerangal . ugh trop deg d'avoir laissé réparer les vivants à reims . 
je rock la queue de cheval basse et la ta3rija 
hier j'ai réalisé que j'aimais trop la musique classique pour aller à des concerts d'orchestres universitaires 
il faut que j'arrête de stalker les gens . ou pas . 
sérieux ? peut-être que c'est juste les 1a mais c'est grave chelou 
je contrôle pas ma vie ? ? ? 
hahahah quelle fouissia cette lana paguilla !LINK! 
je suis allée à sindibad et dans le wagon des montagnes russes sur l'affiche des trucs à pas faire yavait " s'il te plait fout attention " 
une meuf a mis la photo d'un pote de mon lycée avec " repose en paix " alors que ? ? ? la veille il était healthy af je ? ? ? , ? ? 
dm-ez moi si intéressés par mon cpte perso pv 
je ne suis plus sur le twitter 
pourquoi * 
" les juifs qui ne sont pas religieux ne sont pas punis , ils sont juste exclus de la religion . " #visitedelasynagoguedereims 
mais vous êtes ignobles 
mdr je chiale tlm dans ma famille me dit que j'ai hyper grossi 
je ❤ ️ tes cheveux 
j'ai une totalement random question qui me trotte dans la tête depuis bientôt 2 semaines : est-ce que t'y voyais quelque chose - 
ptdr après moult effort j'ai bougé d'un canapé à l'autre pour brancher mon ordi et mon père fait : " ah mia change de place " 
- financièrement indépendante donc je suis mal barrée avec les 1000 € que scpo me taxe par an 
je voudrais rt ton tweet 
ptdr c combien et où ? ^ ^ 
l'une des choses que je déteste est cette manie qu'ont les marocains de former des excroissances de queue chaque fois qu'une file se créer . 
la prochaine personne qui tweet une actrice / chanteuse en lui hurlant " mom " je lui donne 3 baffes 
tandis que le confederate flag ( symbole du racisme ) descend , c'est le lgbtq + flag qui est monté , marquant 1 victoire ( et demi ) 
hahahaha pourquoi ? 
j'adore ! et tu as déjà fait de la corporate law ? c'est ma major et j'ai peur de pas aimer :/ 
loin de moi l'idée de véhiculer des valeurs islamophobes ou de nourrir celles déjà existantes en france . #visitedelamosquéedereims 
oui et oblige moi a le faire avec toi 
grey's meuf ya pas de choix 
dimanche rdv a 9.45 pour récup les clefs de mon nouvel appart j'ai trop hâte 
j'ai envie de pleurer j'y crois pas 
je suis deg ... 
nan mais jpense c'est mort pcq il faut un visa hyper compliqué à avoir ... 
52 ans de vie au maroc , 20 ans de mariage à une marocaine et il n'a toujours pas obtenu la nationalité marocaine . voilà . 
c'est une reine et rien d'autre , sans compter julianne moore bby et meryl fucking streep . ces trois là font ma mort . 
mais sarah paulson date réellement la vieille ? ? ! ! ! ! ! ! 
ah ouais carrément pas pratique , tu te le trimballes partout ? et même le fisheye c'est juste un objectif ? 
la description de la vidéo ... 
le vrai classement de ahs : 1 - asylum 2 - coven 3 - murder house 4 - freak show hotel sera mieux que freak show inchallah 
t'es une intj ? ? ? 
avec les bébés qui hurlent et les vieux qui racontent leur vie , y a une meuf qui a décidé de mettre comme sonnerie des chiens qui aboient 
" jtapprends un jeu où qd tu pètes tu dois dire safety avt que qlqn dise darmup sinon il te tape jusqu'à que tu touches une poignée de porte " 
mais cette photo est un peu cheloue tout court 
laurel castillo 😍 ah lel c'est le tweet qui va se taper des bières fraîches sans rien dire pas fière de ! — !LINK! 
retrouvez vous seulement dans la salle d'embarquement pour le vol paris-casa vous vous sentirez déjà au maroc #bnadem 
pourquoi un diplomate travaillant à l'ambassade d'israël m'a-t-il follow ? pourquoi ? porque ? why ? 3lach ? 
trois jours que je ne fais rien de constructif sous un temps gris et lourd , emmenez moi en europe :'( 
meuf pire ... 
moi ou angela merkel pète un câble en ce moment ? 
je retourne en france demain pour 4-5 jours et je reviens au maroc pile pour la fin de ramadan ... 
j'avais l'habitude de me coucher a 3h tous les soirs au maroc or là il est 3h30 francaises donc 1h30 marocaine donc jsuis awake af 
quelqu'un aurait une référence de bon micro sans fil pour caméra pas trop cher ? appel aux journalistes ! 
pas d'une filière parfaite mais dans laquelle on peut s'épanouir et y trouver une ambiance particulière , si bien - 
c'est un " slogan " pr un festival reimois ! 
si je vais sur google ils vont me dire que j'ai le cancer de la peau no thanks 
en amour ! !LINK! 
entorse à la cheville ... 
elles sont pire que emahd niveau fragilité 
s'il vous plaît , à vous francophones , définitivement n'est pas l'équivalent de " definitely " . merci . 
( quand je dis billets je parle de train hein ) 
prq tu fais ramadan 
ma mère : les filles sont plus consciencieuses que les garçons moi : construction sociale mes parents : nn 
du moins c'est comme ça que je le vois , que je l'ai compris , et c'est ce qui a fait que cet article m'a plu 
il est un peu relou le hindou de sense 8 là nan 
mais grave ... tlm la supporte pas 
mdrrr tqt je l'ai fait ce soir en plus oops jme suis sentie mal sur le moment ( ms là yolo ) 
moi aussi ! je remercie ma prof de philo jours et nuits pour nous l'avoir rabâché à tous les cours de term . 
bon il faut que je voies l'épisode où brittana se marient 
" dans le cacherout , la différence entre les ashkenazs et les sepharades est dans la quantité d'huile " #visitedelasynagoguedereims 
le droit public international c'est hyper intéressant 
nn pas toi 
nope . mais je parle du filtre français en particulier . 
si sarah est une bad girl et lily une serial killer ... 
florence ? et la machine ? a beauregard ou a lyon ? dans tous les cas beidbzkfjslfkd 
mdrrr ils sont en mode " rrraaa hhhaaa " et toi t la - ___ - 
oui je suis 100 % d'accord , je m'imaginerais pas vivre à paris , puis l'esprit de campus est bien plus fort chez nous ! 
t'inquiète c'est pas le pire que tu puisses lire 
je ne te suis plus ... 
t'as pris l'accent ? ? ? 
le pb c'est ce que la prez c'est demain et la prof va être + harsh pcq elle pense qu'on a eu les vacances et qu'on est 2 cerveaux à bosser - 
t'as regardé ? 
j'admire les hypokhâgneux ! 
moi : " c'est quoi le prénom qui ressemble à geneviève mais qui n'est pas geneviève " marianne : " j ... eanne d'arc " 
les gens du sdcc doivent se calmer 
l'incompréhension : j'ai passé l'éco avec ma meilleure note sur les trois cours majeurs wtf 
tu pourrais unliker la page de tif ? sitopoé 
j'y crois pas ptn .. 
au jour le jour ! 
je me justifie en disant que quand même , ça fait 4 mois que j'ai mes billets .. et qu'un mec de ma promo est rentré à nyc un week-end . 
bonheur que j'avais déjà découvert avec la vidéo de promotion de la l ( qui j'espère tourne toujours sur le net ) 
sciences po ou l'avantage d'avoir un florilège eclectique en matière de prénoms pour vos futurs enfants . 
ce moment où tu te rends compte que les français ne savent pas ce que chmax veut dire ... 
ah si il avait twitter ... 
je pense que je vais aller en norvège pendant les vacances d'hiver 🙌 
la reprise officielle c'est aujourd'hui . cette après-midi : history of music and social change <3 
si tu descends un peu plus bas dans mes tweets il y a un bel article à ce propos ! :) 
bon j'ai juste hâte de passer cette présentation d'espagnol pcq j'ai l'impression que ça va jamais se terminer omg 
sciences po passion champagne tasting 
je vous souhaite d'avoir sciences po ne serait-ce que pour vivre le minicrit . 
je commence agent carter 
yes , j'y tiens ! voire même avant , on est pas si loin hein ! 
jss ptdr la meuf avec la rainbow profile pic en plus 
trop pas mec enfin maybe mais jai pas l'impression 
t'étais en quelle filière ? ^ ^ 
parfois jsuis en mode smartass bombasse et parfois juste hmara ptn 
haha c'est pas un individu lambda , il travaille à la mosquée . 
espérons que y ait pas besoin d'hôpital pour que tu viennes me rendre visite ahah 
fernanda : j'ai envie de quelque chose de salé moi : my tears #midtermsweek 
peg est le new amour de ma life , je compte bien sur toi pour son moment de gloire attention 
construction sociale , choix personnel , ou déterminisme biologique ? 
ptdr à quel point tu relate à ce tweet 
mais c des bébés c normal qu'ils sont awkward 
je serais trop énervée à ta place :/ 
quand je me réveille + tard que midi je ne sais plus quoi faire de ma vie 
ma tristitude c'est d'avoir régressé autant en espagnol 
je comprends rien ceci est un appl à l'aide qu'est-ce que y = c ( y-t ) + ī + g 
je le redis quand même : t'es ouf sur la photo 
by the way je commence italien ce semestre je ne suis que joie 
oki so j'étais en voyage ces vacances donc j'ai pas pu faire ma prez de droit , ce qui m'a valu de la faire dans le rush en 1 jour et demi - 
soutenez la minorité marocaine et les libertés individuelles en signant cette pétition : !LINK! 
je commence par sense 8 ou nchouf 
les maillots de bain triangl là sont pas trop mal hein 
clip de promo - sciences po campus euro-américain de reims : !LINK! <3 
perso au bout de 2ep ça m'a donné envie de continuer pcq je veux savoir ce qu'ils vont devenir et tout 
j'hésite tellement à me faire un autre acc privé pour être back dans le twitgame jhésite jhésite 
en dissert ça marche , cimer ! 
littéralement depuis 10h du matin que je me dis ' il faut que j'aille prendre ma douche ' 
heures * 
dommage que cette chanson ne dure que 2min04 !LINK! 
c'est magnifique on dirait des gouttes de miel nan c'est répugnant 
sourit * 
j'en doute pas , je viens de le commencer et j'adhère déjà ! tu l'as lu en anglais ? 
ne mens pas toi aussi tu chantes quand ça passe 
cette même blague que tu feras avec tes amis ouvertement athés kikh kikh kikh 
les gens normaux ils sont excited pcq ils ont commandé des vêtements en ligne moi j'ai juste hâte de recevoir ma carte mémoire 32g classe 10 
si j'ai une fille je l'appelle soit mélodie soit frédérique 
happy 2015 ! faîtes vos propres choix , soyez à l'honneur de vous même , aimez le plus simple des bonheurs et ne soyez pas passifs . 
marre d'être une immigrée 
salut beauté 
[ à propos de caroline fourest ] mon autre tante : elle est homosexuelle ma cousine : oui bah ça c'est pas grave mon autre tante : si c'est grave 
je sais bien l'ami 
je suis à paris en ce jour de bastille , j'entends les feux d'artifice mais je suis dans mon lit et je regarde sense 8 bye 
je savais pas dans quel sens tourner les valves des radiateurs donc j'en ai accidentellement ouvert 3 à fond 
( en passant j'ai une chloé delaye dans mon campus donc c'est hyper perturbant ) 
everyone : mia me : hoe don't do it everyone : tu sais danser le mia ? me : fuck #growingupwithmyname 
ouiii je kiff ! ! ! commence ! et conseille là dans the couch mec , c'est une série féministe à souhait hashtag hearteyes 
parfois je lis des conversations qui n'ont rien à voir avec moi et je tombe sur des trucs drôles donc je fav et je me casse ciao 
mais oui c'est hyper frustrant ! ! ! 
mrc jcrois ! ! ! 
jsavaip que tu connaissais maho :') ) ) 
" simples accessoires verbaux de cœur " ( nabokov ) 
l'opinion publique : appel pour la defense des libertes - signez la pétition ! !LINK! via 
jpense pas que j'aurai à attendre si j'ai pris rdv et si j'ai tous les docs 
mdr c 65 en fait et toute seule whoopsie 
dorénavant je ferai le #meatlessmonday 
[ pr que je me souvienne de le lire ] !LINK! 
demain y a une soirée crawl appartments dans mon immeuble avec le mien y compris du coup je stress un tit peu 
pff .. le réveillon de 2016 je le passe avec des amis parce que là les oncles et tantes ça risque d'être relou . 
ah ça y est voilà ruby rose 
j'ai hyper envie en vrai 
bah si le s en question est pas bon en matières littéraires il va se casser la gueule , en es ptt moins mais qd mm 
en fait personne ne s'est manifesté encore , j'en ai juste discuté avec un pote mais ça a l'air de concerner toute la promo 
j'ai repris le syndrome de dire " la vérité " à tout bout de champ , ramenez moi en france 
tu as la technique d'une dame ! 
mdrrr on est trop des mécréants 
oui j'avais bien compris que c'était pour scpo et c'est de ça que je te parlais ahah mais la ville de reims en elle-même est - 
jsuis dans mon cdi t'es dans ta jalousie 
est-ce que ton chien s'appelle mia 
hahahahahah je les ferai post-avengers ( shame on me ) ( on verra le 2 ensemble ) ( off-topic : t'as snapchat ? ) 
j'ai pas encore vu grey's lel mais on m'a spoilée sur tous les réseaux sociaux donc blech 3lia jrigole bien sûr que jvais m'infliger ça 
omg merci mais vraiment je sais pas quoi faire avec mes parents là c'est trop stressant 
oé c'est sympa :p oh c'est cool ! ! c'est ta 1ère année ? et le r il stand pour quoi ? ( jconnaissais llce mais pas llcer ) 
aux profs de philo : faites un cours sur le désir et l'amour en invoquant la cristallisation de stendhal . 
j'ai envie de commander un poster hbhbhb sur amazon mais j'ai peur de le regretter / qu'il soit moche etc 
avec mon groupe acapella on va chanter some nights de fun tranquillou 
accueille moi chez toi stp 
pq ? ? ? jss remontée à genre 1 mois et tes tweet sont genre 90 % relatable to me mdrrr 
zero correlation en fait 
ta blancheur et tes cheveux foncés m'ont probablement emmenée vers des associations trop hâtives 
mais ça ça concerne le destinataire et c'est le risque du réseau social en tant que tel et pas des nudes elles-mêmes 
bon mes inscriptions pédagogiques sont prévues pour le 27 août il ne faut pas que j'oublie . 
avec 6h30 de sommeil et j'ai quand même les mots qui tanguent sur les pages d'orlando et mes paupières qui se ferment . 
arf . je suis à sciences po ! 
je me prends vrmt pour queen of peace sur le snapchat mais en vrai je n'ai d'yeux que pour les derniers insta de isamachine 
mais siii mais je voulais trop y retourner cet été , faire lisboa et tout 
oui magnifique indeed lel , toi aussi ? ? 
about tes propos légèrement ahurissants ? :p about des " standards " issues du patriarche ? :p about une objectivation des femmes ? :p 
l'organisation de la vagina week a suscité tellement de commentaires inimaginables , c'est terriblement excitant ! 
bah si ya du lait de vache 
si vous les traquez pas pour moi jviens jusqu'à paris mais pr vous tuer 
update : c'est signé " verjus de cerny " et google m'emmène sur la page wiki du collège des jésuites de reims , à savoir l'actuel sciences po 
lézarder au soleil , faire du shopping , lire ... mais aussi regarder mes parents se taper des bières fraîches sans pouvoir y toucher . 
ahahah ptn ouais j'étais même un tit peu plus que bien pompette même . bah écoute tu vas bientôt pouvoir le réaliser ! 
moi : souris à la vie et la vie te sourira ^ ^ elsa : bah j'ai du bien baiser la vie pour qu'elle me baise comme ça 
non je n'ai pas intentionnellement oublié de renouveler mon titre de séjour ( quoique cette vacation n'est pas pour me déplaire huhu ) #lt 
en fait je suis une grosse jalouse de la vie mais juste donnez moi des claques quoi 
et puis surtout ne pas être déçu par la fin , une belle fin 
en gros je fixe hyper les gens ( à la limite de mal les regarder hihi ups ) 
bon je pense savoir quelle série commencer prochainement 
:'( jsp quoi faire 
jme trouve pas ptn 
ç'aurait été v cool mais elle a simplement ignoré 
ça y est j'ai trouvé ce soir je regarde greys 
ça dépend ce à quoi tu t'attends exactement mais oui c'est hyper intéressant à plusieurs niveaux ! :) 
profitez du bonheur d'autres pour vous faire sourire <3 ici !LINK! #lt 
mes espoirs irréalisables ont été trop alimentés , c'est déjà en marche je suis finie ... 
ptn jav tlmt envie de la voir a beauregard areehhfjfjfkd enjoy ! ! ! c a quelle h ? 
chose que j'ai le plus entendu depuis que je suis ici : " awili ch7al byaditi " ( traduction : " oh mon dieu que tu as blanchi " ) :'( :'( :'( :'( 
update : j'ai terminé le film . mes joues sont bien humides et mes yeux gonflés . 
yes je suis triste de quitter l'espagne yes je veux y rester sans mes parents yes je pensais y trouver l'amour 
mdrr perso j'utilise l'excuse de " ma mère veut passer du tps avec moi " alors que c bn c pas vrai jsp qui de toi ou moi est pire 
propre à chaque pays 
you should ! c'est ahurissant . 
j'ai demandé à mon père de m'acheter des bières par sms , trop une thug 
" tu sais tracer une courbe de phillips ? j'y arrive pas " moi : " je sais pas ce que c une courbe de phillips " quiz h - 3 midterms j - 6 
mais t'es au paradis toi on dirait 
sorti on s'est retrouvé dans une école primaire pis tu m'as raccompagnée pour en sortir un truc du genre c'était chelou 
hahahahah t'es dégueulasse c'est mes 1ers jobs 
<3 la team berlin qui me dit " tu fais partie de la team now ! " pour leur prochaine destination : dublin <3 
ughhh soulagement maintenant juste priez pour que le 6 juillet on me dise pas que j'aies pas à repasser la macro l'an prochain :'( 
ugh la frustration ptn 0 opportunités de faisage ds cette ville 
mais 
comment josh duhamel a-t-il 42 ans et sa femme fergie 40 ans ? 
ok j'ai cherché un cartinelli fanart pdnt 1/2 h je l'ai trouvé je l'ai lu et mtn je suis : en larmes à 3:23 
je commence à me dire que j'aurai pu réfléchir + avant de prendre ma place pour flo à paris vu que je serai en vacances 
delphine est le personnage le plus sexy de l'histoire de l'univers 
quoique je fasse je ne parviens pas à éprouver de l'empathie , je sais pas si c'est positif ou négatif 
aussi quand je reviens je veux 300 followers pcq jss pauvre kiss 
j'ai une 3g pas partageable sur mon ordi , je fais comment pour regarder mes séries ce soir ! ? 
mais non ça vient d'un livre d'anglais de 6e des années 80 mdr 
je marche à la cafetière à piston , hélas 
c'est vrai que c'est quelque chose ! mais t'aimes ce que tu fais et franchement t'as pas besoin de travailler énormément ;) 
ah omg peut-être je sais pas d utout 
et moi jlui réponds " t'es fou ou quoi " miskine 
donc c'est purement de la science ? no other explanation ? 
j'ai pas envie de repartir demain donc je vais regarder le dernier grey's et pleurer de déni 
je suis encore sous le choc de greys anatomy 
les rassemblements ne sont pas interdits sans raisons valables . !LINK! 
mdrrr mais oui 😂 tu vas déménager toi ? 
la compagnie nous offre un sandwish + une boisson pour se pardonner des 2h de retard #yayvueling 
à l'aide , un mois dans cette ville à ne côtoyer que des rémois et voilo que je commence à prendre l'accent du nord , mwo . 
alors que je pensais que le premier semestre était vite passée , je me retrouve là , face à la presque fin du deuxième . comment ? 
00h18 : une quarantaine de minutes après avoir été accueillie chez moi par des amis bienveillants je m'en vais au lit 
moi aussi haha par contre je veux bien que tu me racontes la socio du genre avec lmgharba de lyautey 
félicitations bogoss ! 
il est posey lui ? 
ahahaha jy ai grave pensé aussi 
? ? ? mes finals commencent dans 2 jours 
ahahah c'est du neerlandais ca pas de l'all 
formule applicable aux finals : tout ce que je sais c'est que je ne sais rien . 
reims la jolie 
[ à mon frère ] ma tante : alors tu as une copine ? ma cousine : ou un copain ? ma tante : oui ou un copain moi ds ma tête : education done right 
j'ai plus de conversation / centres d'intérêts communs avec les + 40 qu'avec les gens de mon âge ~ _ ~ 
j'adore aussi jammer sur set fire to the rain et aussi sur du charles aznavour 
mdrrr mais bien sûr ... ( ça a été ? ) 
mdr si je le veux ouais 
mais quoi 
je n'aime que le thé à la menthe marocain ultra sucré 
bonne nuit twitter j'ai été active ce soir haha bye 
c'est vrai c'est le blane mais c'est un peu long 
je n'en puis plus . 4 jours avant la fin . faites que cela cesse . et vite . 
" je n'aurais jamais cru que l'on pût tant souffrir d'une telle blessure , et que sa cicatrice fût si douce à sentir . " 
joyeux anniversaire quand même ! 
soyez agréable quand vous le pouvez : ne signez pas " cordialement " mais " bonne journée ensoleillée à vous ! " 
qui veut une carte postale ? pcq moi j'en veux et je veux raviver les échanges épistolaires 
jte tiens au courant ! ! ! mais j'hésite à en parler à mes parents ou pas ... vrmt c'est le seul dilemme ... 
j'envoie de l'amour à mes derniers retweets . 
c'est fort possible ! qui donc ? 
ouais c'est ce que je veux faire mais ça va se voir quand même 
nan mais quoi , je veux savoir :p 
samedi je vais à benidorm : cool 
quelqu'un a un site torrent pour télécharger the hunting ground ? #pls #help 
mais les fucking writer de orphan black sont flippés dans leur tête 
ah ... oui 
c'est exactement le mot 
il a dit quoi ? 
traduction : je me persuade moi-même que des choses sont vraies en donnant du sens aux détails et de l'importance aux signes 
donc pour me consoler je continue de regarder marie antoinette sur youtube 
hahahah le combo ultime du nord + le maroc ça me fait douter quant à la véracité de ta parenthèse 
on a même parlé de " créolisation des cultures " càd un constant mélange des cultures du monde pour former une sans être une ? ? ? 
1st world problems : je n'arrive pas à me faire un bon café 
pttdrddr un mec que j'ai croisé au mall y a genre 2 jours et que j'avais pas vu depuis mille ans vient de me dire sur fb " t'es pas moche " 
je commence ou pas ? 
puissant comment ? 
alors qu'on est censé être the " educated " ones ... 
je réitère , mais , devant alex & anne je suis : en pleurs 
voilà j'ai attendu littéralement 2h30 debout pour qu'on me dise " ah bah non on vous donne rdv pour vendredi " 
jss en train d'écouter la best playlist spotify ms comme jss une newbie sur spotify en app je sais pas du tout cque c'est ça me frustre trop 
yes yes j'héiste hyper à cause des parents 
ma mère : ms je comprends rien qd on me met ces petits bonhommes là ça vt dire quoi ça moi : quoi ma mère : * me montre l'emoji bisou * moi : bon 
mdrrr on est ignobles 
décembre 😭 
ma prof de philo de term qui s'énerve parce que je lui ai pas dit que j'étais rentrée au maroc et qu'elle repart aujourd'hui en france snif 
yek t'es sûre t'es allée sans rdv ? ? et t'avais quoi fton dossier ? t'avais dak le truc manuscrit de ton proprio ou jsp quoi ? 
hahaha mais c'est trop drôle je connais denia aussi mais je savais pas du tout ! ! ! 
jss expldr mes parents les chassent avec des babouches et des tongues 
" le stress , la fatigue , l'anxiété et la tension nerveuse sont les premières causes qui déclenchent la formation des cernes autour des yeux . " 
ok ! ! ! et no worries pour les gifs , j'aime penser que ça traduit seulement ton enthousiasme :') 
ouais je sais mais comme j'ai espagnol déjà j'ai peur de confondre et tout et puis all c'est plus utile qu'italien , nein ? 
l'horreur 
jss coincée au maroc et c'est ramadan donc stp 
hâte du gala pour finir l'année 
cette semaine j'ai vu ni films ni séries je tristoie 
y a du vrai ! 
c'est bien ? 
mdrrr j'ai pas de wifi arrête et c que des trucs genre beaver rep et scpo trade - _ - 
c l a qu e z moi 
demain je vais à paris et espère plus aimer cette ville qu'à chaque fois que j'y vais . elle ne fait décidément pas partie de mes préférées ! 
rakka c'est pas trop mal non plus 
et tu répondrais quoi aux gens qui diraient genre it's sick and disrespectful towards yourself ? 
kômem , la terminale me manque bien . 
en france il y a un climat d'opportunités contant dans la rue ! ! ! 
jss un peu perturbée pcq du coup comme j'ai rendu mes 2 assignments jme sens en vacances alors que jss pas du tout en vacances ? ? ? 
cimer , jme sens trop seule à chaque fois 😩 
oui .. je suis d'accord , c'est ça . mais comment tu expliques le ressenti ? le cerveau ? stupid stupid thing 
" mais si meuf t'étais là , on s'enjaillait et on a pris des selfiz " - alice 
et qd jleur ai dit svp mon train part tout de suite , tt ce qu'elle a trouvé a dire c'est " on a 2 tickets a prendre , ya dautres bornes " hmara 
mais t'as pas une note de ouf aux midterms toi ? 
une amie de ma cousine s'est mariée ... elles sont de ma promo ... 
je me mets au thé parce que c'est mille fois plus facile à faire qu'un café avec une cafetière à piston voilà 
parce que c'est du gros travail ( je parle par expérience : !LINK! ) 
tu me fais rougir ! 
<3 je plaisante <3 
jme demandais cqui tavait pris 
bon ma nuit de 20h - 10h rattrape bien ma nuit de 2h de la veille on peut le dire 
j'y crois pas .. 
tu sais que tu as été en l quand l'abus de langage sur l'adjectif de " romantique " te faire hérisser les cheveux . 
j'ai bien précisé que ce n'est que les phrases choc que je garde , j'ai volontairement choisi de montrer ce côté de son discours 
00h45 : j'ai très sommeil mais je surf sur le net 
eh joyeux anniversaire popo ! ! ! :') <3 
" si femmes et hommes prient dans la même pièce , les hommes doivent être devant car autrement ils seront distraits " #visitedelamosquéedereims 
pire semaine de la vie :-( 
pt1 tte ma vie jss trop tard 
y a un phénomène grv chelou qui se passe c'est que ts les jours soudainement tous les chiens de la résidence commencent à hurler en même tps 
des chaudes larmes sur mes joues , secouée de hoquets , j'ai tourné la dernière page et fait mon éloge à muriel barbery . 
deba au collège une meuf avec moi s'appelait lalla khadija et les profs français qui faisaient l'appel lui disaient " mmm c lala ou kadija ? " 
j'ai demandé à ma prof de philo pourquoi elle n'était pas charlie . elle m'a dit que cette formulation individuelle était maladroite 1/2 
ouaip c'est pour les vidéos 
il était deux fois twice upon two times 
" au maroc les profs sont bouchés du cul " #diresmarocains 
dans ma classe sur le moyen orient y a une exchange student elle a 35 ans et tout ce qu'elle dit tt le temps c'est " i disagree " 
j'ai decouvert un ttuc ouf : la coque chargeuse d'iphone 
merci meuf t'es ma sauveuse <3 
les séries type htgawm ou scandal j'ai trop du mal à regardes des ep à la suite :/ / / 
( non ce n'est pas un vrai ) 
rendez moi la philo et je vous donne had lbssalat d'économie ki dayra tfou 
oui je sais mais jverrai aps mes parents avant 4 mois so voila 
je sais pas de quoi j'ai l'air à la bibli là mais une personne est venue me faire un bisou et une autre un massage genre random comme ça 
mouais j'espère qu'on va éviter le sujet en cours ahah 
" i like your hippie pants of happiness " - une australienne à propos de mon seroual 
70 % sûre d'aller en norvège en janvier ! ! ! hearteyes ! ! ! 
mais j'adore quand même la vie si vous voulez tout savoir 
waw ! j'ai gagné une heure pour bosser , i wish i could sleep mais non bisous 
ahah mais je te promets que ça fait du bien de temps en temps 
j'adhère au beaverlicious 
trop dans la merde mes parents vt me tuer 
y a les gens au camping trip d'inté et y a moi qui essaie de déchiffrer hobbes bc stupid presentation 
littéralement 14 heures avant nos inscriptions pédagogiques , sciences po nous envoie enfin les timetable des cours ... cimer l'organisation . 
qd jvais voir mes indirects y a que des gens qui parlent de mamma mia c trist 
voir son nom sur tous les journaux en lignes de la sphère de l'inter-net . 
yo je suis remontée sur mon ask.fm c'est un peu flippant le mood dans lequel je suis 
clairement mais avec le phénomène de la mondialisation c'est juste plus possible de parler de culture en tant qu'une et 
j'ai jubilé en lisant l'article ! il est excellent . et merciii for my hair :') 
apparemment c'était cette nuit ? ? ? 
je parlais de votre ami le temps , et pas de vous . mais je pensais à vous en / ancrer sur ma cheville . vous croyez aux signes ? 
j'ai envie de faire ma politically correct et commenter " / theirs " mais euh bon nan je vais pas faire la relou 
j'ai couru 2 fois la semaine dernière , environ 4km avec l'équipe de foot ! 
la meuf elle ramène son chien au comic con elle se fait pote avec tout le cast de ouat ; - ; 
bonne ou mauvaise idée de planifier un voyage en russie début janvier ? 
il me reste que 2 jours à reims 
hahahah on en est encore au point que le foot c pour les mecs ! ? mehdi ! :D 
résumé des maths à sciences Po: ce qu'on faisait en term en 3 mois , on le fait à scpo en 2 heures . 
je viens de passer 2:37 de ma vie à regarder le truc chelou de pauline ? ? ? mais c'est trop drôle ? ? ? 
mdr putain tu tapes reims sur google image t'as que des photos de la cathédrale ... 
aaahh ouais mais lui je le connais pas vraiment genre je lui ai jamais parlé en ft il était juste dans mon lycée 
... j'ai cramé 
je t'ai snappé la preuve en photo je crois nan ? 
le maroc francophone n'est pas une réalité 
moi avant la cire : ew hair moi pendant la cire : laissezmoi mourir en paix je resterai un yeti tte ma vie moi après la cire : libérée délivrée 
wait il a raison j'ai terminé ma première année . 
devant alex & anne je suis : en pleurs 
alea jacta est , j'ai envoyé mon essay de macro , maintenant tout repose sur le final si je ne vais pas failer ce cours 
ptn elles boivent de la vodka pure 
hearteyes ! ! ! d'où te vient l'inspiration ? :D 
réveillée à 3h15 du matin par deux cafards qui se baladaient sur mon affiche de la biennale de venise . marre du rocma . 
00h51 : je stalk par ci par là et je vois des signes partout . du moins je me demande si signes ce sont 
intéressante peut-être mais cohérente pas tellement .. limite si arizona avait voulu laisser tomber ok mais là .. 
jsuis en mode whatever , j'essaierai de faire mieux next year et je verrai où le vent m'emmène ^ ^ 
je me rends compte en cette première année étudiante où tout le monde est un peu tout seul qu'on est tous beaucoup ensemble . 
update : on a pas fait de surf parce qu'on est arrivé trop tard ( ou trop tôt ) 
hlef ? en mode dissert sur table ou take home exam ? 
salut l'univers je suis en vacances bisou sur le nez 
est-ce que je suis une white person ? 
bon au moins j'ai fail aucune matière donc j'aurai rien à repasser mais toujours est-il que j'ai des moyennes de merde 
in love de la dj et sun de sense 8 
j'ai rêvé de toi y a un moment 
" j'aime bien dire : les femmes et les hommes sont égaux mais les femmes et les hommes sont différents . " #visitedelamosquéedereims 
pourquoi y a de l'orgue à fond c'est quoi ce putain de campus 
l'élégance du hérisson , je ne l'avais pas lu ! 
t'es sérieuse ? ? ? mais pas celui de ain diab si ? ? 
félicitations ! ! ! 
❤ ️ voila du love pr tlm 
ouais aussi ! 
tu n'es pas drôle , on peut le dire 
finalement étiquetter comme ça ne rend les choses que plus compliquées 
je me sens tout chose à e-mailer ma prof de socio comme ça . 
merde c'est mardi !LINK! 
parfois il arrive que je me demande comment ma vie aurait été si j'avais fait une khâgne épanouie dans mes 3/20 et copies pleines de rouge 
... bon je me lance pour le finale de ob souhaitez-moi bon chonce 
pcq si on veut un changement il ne peut pas se faire aussi radicalement pr tt le monde donc autant parler d'abord de réduction 
d'après nicolas , j'ai passé l'après-midi à siffler des flûtes du champagne que buvait marie antoinette bsx ( 😻 ) 
ahhh putain cho :/ / / c'est parti au bout de combien de tps ? 
et dire que flo est en normandie et moi jsuis à casablanca : tristitude 
j'ai eu 3 fav sur un tweet un peu impromptu 
svp cmt ça s'appelle ce dessin animé chelou avec les 2 animaux potes genre l'oiseau bleu et son pote le raton et ya un homme sucette 
hyper nrv parce que ma mère me considère encore comme une gamine à 19 ans et qu'elle ne me laissera pas tranquille avant que je sois - 
y a une meuf qui te ressemble trop en plus avec moi en espagnol ! ! ! 
tu connais l'inaccessibilité des cathos en couple avec des prénoms composés depuis + 2 ans ? je tombe en amour pr ça 
j'ai dormi de 13:15 à 18:15 . cinq heures . cinq putain d'heures . longest nap ever . thanks midterms . 
cette photo qui m'a value autant de likes , d'où une certaine confusion de ma part ? ! je mets ça sur le talent de . <3 
shay mitchell est au maroc et à en croire son compte instagram elle en est tombée amoureuse . 
j'ai le groupe le plus chiant de la terre en socio , j'ai ma présentation demain et j'ai à peine commencé . le yoloisme . 
l'article ne dit pas le contraire de ce que tu dis il me semble , et comme charlie jouit pleinement de sa liberté 
achetez moi un maillot triangl svp 
je prie pr que tu sois prise a scpipo 
tu es un amour 
les 1ères choses que j'entends arrivée chez moi mon père : oh mia t'as vrmt maigri ma mère : nn moi : ma mère : ne lui dis pas qu'elle a maigri 
dude no ils demandent une moyenne specifique + des maths + y a genre 5 places and im among the last ones really 
c quoi un problematic fav jsp ce que c'est ms jfav qd mm bye 
je me tape les vidéos de ta chaîne youtube depuis hier et c'est trop trop ouf ce que t'arrives à en dégager ! ! ! 
!LINK! , enfin , si vous voulez quoi . 
lel 
sûr c'est une filière qui nous intéresse . après pour ce qui est du titre c'était ironique , c'est marqué dans - 
trop d'émotions tristesse joie bref grey's quoi 
par contre j'ai trop mal au dos au niveau des reins j'ai l'impression d'être une mémé de 90 ans que se passe-t-il ? 
chaque jour je me découvre un peu plus anti-religion que ce que je pensais être ... 
qu'est-ce qui est un peu triste ? mais jpense c'est mort pcq il faut un visa hyper compliqué à avoir ... 
en fait cest de ma tête dont je parlais mais j'ai pas réussi à couper la tienne donc tu descenfs d'une étage 
nope , je vais au foot ... 
moi devant le midterm de pil dans moins d'une heure 
se remémorant les dessins de man ray en éco avec une l , une amie est intriguée : " mais vous dessinez quoi là ? " gênant . 
mec tu vas foutre quoi à charleville-meziers 
c'est ça la vie étudiante ahah , sauf que ma fille tu dois passer le double à bosser chez toi ( et c pas une blague ou 3ya9a ) 
s ame j'ai mangé du chocolat pour dîner !LINK! 
les scouts qui vont à la messe pullulent à sciences po 
je suis co-head de la chaîne tv du campus et les seules vidéos où j'apparais j'ai ( au moins ) 1 verre de champagne à la main , cimer reims 
le prof a trouvé judicieux de parler de sa propre expérience . en effet il commence à raconter : " in 2006 , the year you were born " * rires * 2/5 
je suis à agadir avec ma famille paternelle donc libanaise c'est trop de fun je les aime 
tu peux me débriefer sur whatsapp sur le sahara pcq i trust your point of view et je sais que dalle à ce propos 
et j'ai trop peur que ça release du gaz et que je meurs dans mon sommeil ? ? ? 
omg trop nrv je vais devoir retourner en france pour renouveler mn titre de séjour pcq jlai pas ft avant que mon visa expire ptn jss lekjfls 
grave ... et quand nous on l'est pas 
oh my god afida turner est la meuf la plus chelou de l'univers 
si pour le 30 aout 
tu souris dans ton désespoir ? 
c'est pas chez moi mais kif kif 
mais t'habites en france , même vos insectes c'est des babtous 
j'ai envie de dire un truc mais ça va sound cheesy as fuck donc juste non 
hahaha mouss je suis désolée de te dire que your last two tweets are the most sexist things i ever heard 
sciences pautomne 🍁 #novemberbreakdown #hereweare @ reims , france !LINK! 
c'est normal de se sentir perdue au début mais ça va mieux petit à petit <3 
et d'ailleurs j'ai eu un fou rire pendant un des morceaux où deux pianistes ( professionnels ) jouaient un truc de fou 
mdrrr c quoi ce truc de blédard 
jss tlm dac cpas de la catégorisation c hpr accurate pcq ça correspond à tes rep + ya des nuances ds les types 
c'est genre 5 contre 5 jcrois et en général je suis milieu droit , sinon tout devant mais jamais en défense ! why ? :p 
salut je veux voir le gifset de monica bsx 
et dire que j'ai fait un atelier d'écriture avec elle . 
sans modestie aucune je me trouve toute mignonette quand je crame 
ahah , je pense que pour le moment les 2 dates me vont mieux que début octobre parce que je risque d'avoir mes exams à ce moment là 
quel autre petite femme mousse 
#neverforget le jour où fernanda me parlait de sa " mexican proudness " et que je lui répondis d'un air dédaigneux " i think you meant pride " ♡ 
c'est pas de moi tho :/ 
oy ! je pense voir de quelle blancheur tu parles et jpense pas l'atteindre pcq je parlais du contraste avec ma couleur d'avant :') 
moi devant s3ep2 de oitnb : 😲 
on a eu notre course catalogue autant y a des cours qui ont l'ai hyper intéressants autant on a des cours je me demande ce qu'ils font là 
toutefois il y a des cours dont je ne comprends même pas encore le descriptif ? ? ? oups 
mec la première fois que je l'ai vu j'ai pas osé rigoler tellement je me sentais mal pour elle 
non sérieux ! ? mais c'est trop dommage , ce sera pas la même chose sans les accents posh dans la vulgarité des paroles ... 
c'est google qui m'a dit 
mais oui :') bon en mm tps la cousine en question a fait scpo et sa mère ( la tante ) une gauchiste , ttes 2 vivant à paris ahah 
bonne nuit le twtr 
" vous êtes dans votre quotidien de tous les jours " — prof de photo 
allure de chanel c mon parfum <3 
yes top génial , merci beaucoup ! 
katy perry c'est mon pécher mignon , j'en ai rien à battre qu'elle soit nulle en live j'aime ses chansons 
mdr mais c'est une blague jss pas si hot 
pourquoi j'ai pas la nationalité française 3awtani 
je suis un petit peu contre l'idée des hairy pits comme marque de féminisme . hashtag unpopular opinion ! 
mais tristesse infinie 
j'adore beirut mais 40 € le billet au zénith c'est un peu beaucoup 
pas hâte de rentrer au rocma et faire ramadan for respect's sake . 
sachant que demain j'ai un train a 8h hhh yolo jregarde sense 8 ballec 
petit week-end à bruxelles avec visites du parlement , de la commission et du conseil européens . hashtage sciences po . 
mais faut télécharger mille trucs pour ça nan ? là je partage ma 3g du coup c'est hyper lent .. 
je viens de voir et suis sous le choque . 
certes mais l'inverse non plus .. c'est pas le top meilleur des arguments . et c'est une ex-l qui parle . !LINK! 
l'auto-persuasion dans la sémantique du détail et la sémiologie c'est mon fort 
quand quelqu'un te sourie 2 fois dans la queue à carrefour : a ) ça veut dire quoi ? ? b ) ? ? ? c ) jsp ? ? ? 
voilà mon vélo de course vintage chopé à 40 € à une meuf que jconnais 💁 🚲 
mdrr mais ? ! 
avortement légalisé au maroc dans 3 cas ( santé de la mère / enfant en danger , cas de viol / inceste ) . avec l'accord du conjoint évidemment . 
en gros jai oublié de renouveler ma carte de séjour dc jdois retourner en fr pr aller à la préfecture ... rentrer où et le 30 quoi ? 
pensez-vous qu'il y ait moyen de rencontrer flo après son show en décembre ? 
un peu des deux 
et qu'elle prétendait à l'universalité . mais dire " je suis charlie " n'est-ce pas user de l'individualité au service de l'universalité ? 2/2 
