j'pense qu'ils avaient pas confiance en ta capacité à carry au mid :P mais faut jouer pour s'amuser , sinon ça ne sert à rien ! 
en plus j'ai un cadre platine . demote deux jours avant la fin de la saison à cause de l'inactivité . 
dépend si tu vois cette personne irl ou non , ça limite les choix ... le spoil , ça passe partout c : et c'est mérité ! 
oh y a du monde , et donc y aura des déçus , j'aime pas ça :( une idée pour la sélection du gagnant de la clé ? 
le problème d'être trop bon dans les jeux c'est que tes potes veulent pas jouer contre toi , et donc avec toi . 
et voilà j'avais raison pour les skins championship et victorious ! je suis content que ce soit sivir vict et kalista champ et pas l'inverse 
whaa ta photo est superbe = o j'vais t'appeler yuki maintenant , ça sera ton pseudo perso ! trop d'honneur je sais :D 
c'est surtout des universités avec des jeunes qui ont développés des pouvoirs allant du lvl 0 à 5 . et la magie qui est contre . 
a3 moi aussi , la taille est pas un problème , mais si c'est l'épaisseur j'ai une table lumineuse pour l'encrage donc bon ... 
tu as parfaitement raison , et c'est triste quelque part . ah bah c'est sympa ! ca fait un <3 quand on regarde de loin =D 
oui je l'aime bien aussi , c'était triste pour son histoire d'amour à sens unique :/ 
ah bah ça a l'air de très bien t'aller donc restes comme ça t'as bien raison . 
oui je comprends :) bah j'vais me reco alors ! ça fait longtemps que j'ai pas joué . 
marin carry tellement les #worlds en vrai ! #sktwin 
les 12 premiers épisodes tu comprendras pas tout , puis ça va s'enchainer tout d'un coup , le meilleur scénario jamais vu ! 
oui ça à l'air ! je regarderais si j'trouve le temps . 
un pro faut pas abusé ^ ^ ' !LINK! itachi était le premier , je testais pour la 1ere fois la technique d'estompage 
justement mademoiselle ! c'est la limitation qui m'a freiné dans mon explication ! =( en gros , c'est une histoire de siscon . 
fuyukai desu ! 8-| sympa cet animé , mais j'ai pas vu le film , je crois ... je regarderais ça ce soir . il a l'air récent . 
moi aussi ! ma prof de jap est super ^ _ ^ mais je connais que les hiragana pour le moment ... et un peu de vocabulaire . 
au moins c'est fait avant mon départ pour le japon ! 
ah oui c'est bien aussi , tu dois quand même être une fille à part dans ta classe :D 
il a dû passer f2p aussi j'imagine , les p2p ne marchent plus tellement . j'dl d'abord tera et j'verrais ! ( long . _ . ) 
si ! en plus ils y ont pensé ! faut aller dans la discussion 55millionsdepoints , mais bon , j'aime pas les gens alors j'aide pas :( 
oui viens passer du temps avec moi ¤ _ ¤ rejoins le côté obscur saya ! 
1625 rp quand il sortira , pendant 4 jours normalement . c'est moins cher qu'un skin légendaire , même si ça reste beaucoup ! 
t'aurais peut-être pu finir en corée à tourner des dramas , quel gâchis de talent je te le dis . 
aah oui effectivement , mais tes amis jouent beaucoup eux ? 
tu bosses dur ? et avec cette chaleur aussi ! m'enfin on va pas se plaindre . 
une amie fraîchement 30 pour ranked 😅 
j'connais ça aussi à chaque fois que j'me mets à un mmo et que j'reprends lol plus tard ... 
donc je lance un épisode puis je ferme et les yeux et j'écoute juste , je m'imagine ma propre suite , et parfois je m'endors :) 
oui c'est merveilleux ━ ( ゜ ∀ ゜ ) ━ ! ! ! bon là ça fait un peu cinglé mais j'le vis bien . 
la personnalité intp ( “ logicien ) !LINK! #16personalities via ” 
des fois tu me fais trop penser à watamote quand j'te lis xd 
les teamfights ont commencé , ça y est faker prend de l'importance , de l'utilité :) 
yellowstar , joueur favori de mon amie , qui rejoint tsm et donc bjergsen le joueur qu'elle aime le moins ! c'est tellement marrant . 
c'est fait par tai mais en vrai il est trop bien cet opening ! et vivement l'animé qui a l'air énorme aussi . !LINK! 
mdr , trist est moche de base donc j'imagine qu'on est plus à ça près :P y alistar déchainé qui est gratuit aussi 
!LINK! celui-ci est vraiment beau , t'as bien capté le regard : o 
voilà , cette photo est très bien . petite crotte toute mimi n_n 
je repousse tous les ans moi ... : c 
ah ouais ... :/ quand tu pourras jouer regardes des builds sur internet ou hésites pas à me demander , bientôt 3 ans que j'y joue . 
j'ai 3 ou 4 clés heroes of the storm si tu veux faire une pause lol . tu pourras y jouer avec tes amis ! 
je regarde sur dpstream , les premiers liens que je vois ... rarement en hq , car soit c'est lent à charger , soit ça charge pas . 
dur hein . _ . et pourtant c'est une langue facile ... mais avec les animés y a des expressions qu'on retient bien ! 
ah bah ouais mais kt doit tout gagner :| 
si c'est pas déjà fait : enlève les ombres , la synchro verticale , baisse la qualité des effets et décors . et mets 60 fps max . 
quand on voit un très bon animé , on a du mal à en commencer un nouveau après , on reste bloqué sur ces personnages et cet univers 
ils ont de grosses structures pour entrainer les joueurs , mais les matchs sont inintéressants :D 
pas joué assez lb pour un farm parfait mais essaye de pas être sous tour ( surtout sans blue ) . t'es aggressive ou passive ? 
tu veux dire dans le milieu de l'informatique ? 
dernier documentaire que j'ai regardé c'était " la révélation des pyramides " , c'était très intéressant , et surtout troublant :| 
on le voit à la tête de soaz qu'il est pas confiant pour la suite de la game ... #worlds 
maintenant si , un peu . j'ai payé un mois d'abonnement à ff14 quand il est sorti et le jeu m'a déçu donc je fais plus attention . 
c'est lulu mid , pas support , j'aurais rien dit pour support , j'attends pas de beau jeu de leur part en général :D 
j'risque de te spoiler sur oreimo : f ou tu regardes peut-être pas . 
préparation pour la je ? 
pourtant j'étais discret :| 
「 secret base ～ 君がくれたもの ～ 」 cover by 【 mesｘmokonaｘ冥月ｘ洛 】 !LINK! je le remet car cette cover est vraiment superbe ! #anohana 
non c'faux :( j'suis bien trop fort , et j'ai pitié de ce pauvre animal sans défense ... j'me laisse manger . 
faker spam énormément azir en ce moment , il va surement le ressortir , mais fnc devrait songer à le bannir . 
je jouais sur serveur privé millenium , c'était quand aion était encore payant :) je joue principalement à lol maintenant . 
retour en diamant ! après 70 games de platine 3 à diamant 5 . fais chier quand même , c'était long . plus qu'à atteindre le master / challenger . 
idem xd faut qu'ils gagnent contre kt et tsm du coup 
c'était bien mais s'ils donnent du fil à retordre et perdent 3 fois de suite , au final ça ne sera plus du fil à retordre :/ 
bonjour , j'ai un bug juste au début du jeu . quand je dois entraîner le héros ou bâtir quelque chose , je ne sais pas trop . 
nuit blanche , il faut que je tienne encore quelques heu ... 😴 
je vois pas de bons côtés en fait , sauf s'il change d'identité , il repasse le brevet des collèges et se tape des 18 de moyenne générale easy 
10 c'est le triple de ce que j'ai , c'est rentable =D 
entre les fous , le trafic d'armes , les mercenaires qui foutent le bordel , et les dirigeants qui se foutent de notre gueule . on est pas aidé . 
t'es négative depuis un moment , qu'est-ce qu'il se passe ? 
fnc qui gagne avec hecarim et azir , ça va ? c'était pas trop difficile ? 
aussi " méchants " xd ça fait trop victime 😐 
et toi j'peux voir tes dessins ? 
ça va t'en faire du temps passé à la bu , parce que tu ne pourras plus t'arrêter :| 
ennui ... ( - _ - ;) j'hésite à installer tera vu qu'il est f2p maintenant . pas trop convaincu par la beta mais ça occupera . 
trop fun ! d'hab tu vois les olaf te foncer dessus , tu sais pas quoi faire car il sent rien . lui il courait en sens inverse 😐 
je suis sûr t'as fait pareil " pousses-toi c'est moi qui me met à côté de faker " !LINK! 
salut ! j'ai toujours le même problème avec le bureau des architecte ... !LINK! j'ai fait un topic sur le fofo 
ouais , faker jouant lulu , un joueur avec des mécaniques comme lui , avec lulu ... quel gâchis . j'aime pas du tout :( 
s'ils trouvent le gène responsable du syndrome , pourra-t-on ralentir la vieillesse ? normalement oui . les riches ne dévoileront jamais rien . 
c'est vrai que les coréens sont conservateurs , mais faites un effort , apprenez l'anglais : c 
ryūku , death note please . promis je fais le tri comme il faut ! 
j'aimerais voir plus souvent soso :( elle est trop mignonne avec sa petite bouille ! #oitnb 
disons que si j'ai pas l'esprit occupé je pense à trop de choses et j'peux pas dormir ... éè 
ou le placement des doigts sur zqsd qui vient tout fausser quand l'action commence 
ou me paye londres , au choix ! sachant que j'offre des sushis en échange . 
j'ai senti de l'hésitation quand tu parles de mon talent ê_é . ah bah faut arranger ça ! " to aru majutsu no index " super animé :) 
dégâts magiques à l'impact qui en plus ont un ratio ad et ap ! 
tu parles de quel jeu ? 
tu choisis difficile pour un début D: peut-être t'entrainer avec annie qui reste simple à jouer ! 
de rien :) j'ai d'autres animés pas trop mal quand t'en chercheras ! mais celui-ci fais parti de mon top 5 . 
on saura jamais mais franchement kalista c'est pété , cover par une janna ( voir lulu aussi ) et gg wp . 
" rivaille " c'est moche ... :( 
c'est sûr ... c'est pour cette raison que je joue plus tellement aux mmo . tu fais rien en 1 ou 2h / j sur un mmo à l'inverse de lol 
ah peut-être bien ! j'en sais rien , le noeud donne peut-être cet effet mais c'pas gênant ! 
mdr xd oui c'est pas faux vu comme ça , je suis pareil , mais j'ai une astuce qui marche 3/4 du temps =D 
j'ai pas de neige et j'en veux pas , c'froid et j'aime pas le froid : c et si j'en avais je t'en aurais balancé dans la figure \ o / 
oui , c'est juste que je préfère quand ça s'approche du japonais . comme jean , je suis pas fan du prénom même si j'aime le perso . 
krkrkr je t'ai volé ton fond d'écran sur ton blog . j'ai même pas trouvé la série to aru dans ta liste ! 
ah le racisme et l'homophobie ... :) des petites choses comme ça qui montrent la stupidité de l'homme . 
faut bien avoir un minimum de confiance en soi quand même pour jouer au niveau pro . je pense que c'est nécessaire 
sinon jax guinsoo c'est op , on en parle de ça aussi ? c'est même pas drôle de jouer contre ça . 
ou sinon il va voir du côté des petites jeunes . un pédophile à l'allure d'un garçon de 12 ans c'est toujours mieux qu'un homme de 50 ? 
ah les pub jap ... c : !LINK! 
oui c'est ridicule ^ ^ ' ils ne devraient pas s'attarder sur les trucs gnangnan normalement à la s3 
bah déjà l'ép 1 on en voit énormément étant gamin , après la fête des mères toussa bof , lent , et je sais plus qui s'était échappé 
le remake ff7 à l'air énorme ! ! ah oui j'ai pas la ps4 . 
des personnes surtout pour moi . grreuh èé 
ouah : o effectivement doit pas y avoir beaucoup de neige =] 
je kiff mon image ! ! ce regard vide et glaciale , ce sang sur le visage , ce style de dessin ... perfect . 
oh , tu pourrais m'avoir un code pour un skin lol , qui sera surement distribué là-bas ? ^ _ ^ 
elle est sympa l'ambiance chez les dignitas , on m'embauche quand ? #lcs #cutegirl 
au moins ils ont pas fini en 18-0 :D 
et non ! c'est vrai que c'était joli , mais ça sera jeu de tir le prochain , ça change donc c'est pas plus mal non plus . 
t'inquiètes , y a toujours des hauts et des bas dans une relation ! 
y a graggy désactivé et ça y est , les junglers font les foufous ! 
sinon je devais t'add sur lol après le ramadan mais j'ai pas joué pendant 3 mois et j'ai repris avec aram only ... gomen 😓 
la science contre la magie ! ( très bref ) 
c'est plus sérieux , bon courage :D les jinchuuriki y a que naruto et bee ? ou ils ont mis tous les autres ? yagura et utakata ¤ _ ¤ 
partent sur des études basés sur les ordi de nos jours donc bon : s 
tu ... n'as pas vu steins ; gate ? je l'ai conseillé à des amis , ils ont dit comme toi , parce que le début est incompréhensible . 
pourquoi tu ne te co plus au fait ? :( pas le temps ? 
ça allait encore , c'était juste le farm adc (8 3-143 ) , mais 3 tower et 1 drake dans chaque équipes , ça se remontait je pense . 
il s'est passé quoi pour remake ? 
il est quand même bien cet animé hein ! :D un peu ... spécial , mais sinon les dessins , les personnages , l'ambiance , tout est super 
je suis content d'avoir vu buu aux worlds :D comment fnc pouvait gagner contre lui ? #worlds #dbz 
steelback avec sivir on ne parle plus de kda mais de ka #lcsfr 
d'accord D: c'est pas mal ! 
ah . _ . ' aucun transfert de serveur ? hiei_jaganshi@hotmail.fr ça te dit rien ? :| 
je pense que sivir n'était pas le choix le plus opti avec leur compo . ils n'avaient pas besoin de son ulti pour engage , et trist est op ... 
oui é_è surtout une panthère noire , c'joli et tout . 
j'ai une clé beta tree of savior de disponible si intéressé ! #treeofsavior 
fais des gosses avec un asiat , ils passeront incognitos 
oh :( du coup l'univers est mort ... 
je devais aller à la je aujourd'hui , mais avec cette chaleur , j'me sentais pas faire 6h de route : c 
=D j'ai vu tes jeux aussi , tu joues souvent ? tu veux pas jouer à league of legends ? é_è 
marin qui quitte skt , huni qui quitte fnc , yellowstar qui recrute un top . fnc marin confirmed . 
world war z bande annonce vf ( 2013 ): !LINK! tu vois là on serait foutu =D 
une teamfight ! ! ! ah , 0 mort . allez là , tentez quelque chose ! ! #lcsfr 
pas faux , en plus j'aime bien sa team . n'empêche ça va ressembler à rien les na x ) y aura pas un seul américain ! 
j'ai faim ... si un panda obèse se présentait devant moi , je pourrais le manger . 
une manaa te donnera accès aux dma , ou alors il faut que tu es un bac sti aa . y a l'esaat qui est pas mal , renseignes toi ! :) 
je pense que j'suis tombé amoureux ... il a l'air super et il a trop la classe ¤ _ ¤ instabuy #leagueoflegends 
c'est triste ! enfin ... je crois : v 
petit frisson en voyant sasuke dire ça ! pour moi il avait rejoint le côté obscur pour de bon ¤ _ ¤ ' 
tout le monde aime le personnage principal mais lui il aime déjà quelqu'un . mais la fin est trop chelou ... : x 
je m'ennuie terriblement ... la preuve j'suis entrain de l'écrire . 
parce que c'est rigolo ! je rends le traumatisme encore plus traumatisant ! 
oui , bon ... voilà . aucune surprise . 
c'est pour ça que c'est mieux de regarder steins ; gate , au moins on est pas déçu ! c : 
noooonnn xd ekko revient vraiment 4s en arrière avec son ulti ! ! c'est op xd 
faut pas rêver , on est trop sur terre déjà , l'immortalité sera jamais à portée du peuple . y a que les gens qui ont le pouvoir qui ont tout . 
nickel , les gens seront parfaitement dupés ! 
mais trop ! =D c'la meilleure langue * - * 
petit dessin sur papier noir ( first time gg ) pour une carte que j'ai envoyé à ma correspondante coréenne ! 
light , y a pas plus admirable ! je te soutiens à 200 % pour ce choix :D t'auras juste un 0 mais tu pourras être fière de toi . 
bah ça serait cool je trouve :P 
ils peuvent pas utiliser leur argent pour la faim dans le monde , la recherche spatiale , les traitements médicaux et la recherche médicale ? 
j'ai compris aussi , sauf la fin : o mon anglais oral est pas mieux donc bon , un français qui parle anglais quoi :D 
:( j'suis déçu , ça sent le 3-0 , c'est pas drôle , y a pas de suspense ... il faut un 2-2 lààà ! 
oh . c'est embêtant ça :| 
même japonais ? parce que drama coréen j'ai rien vu , mais j'dois apprendre la langue donc faut que je me force un peu 
oui ! ce que j'aime la voir ban , et pourtant elle a pas un gros winrate . et là le ryze mid ! truc bien agressif 😃 
s03e01 de #oitnb pas de résumé de la saison 2 ! super , je me souviens plus ... et l'épisode 1 est lent , j'espère que la saison sera bien :/ 
être derrière chez les ricains ça doit être dur à accepter ... 
on t'a menti , tu devrais te venger :| 
en plus tous les items ap qui sont changés , ça va un peu bouleverser la méta actuelle . 
quel genre tu veux ? 
dis , tu sais si elora est déjà partie en thaïlande ou tu ne lui parles jamais ? 
y a 2 moi ? D: pourquoi j'me fais manger ! ! ? 
hansel & gretel super ! mais peut-être pas assez de magie , comme pour le monde d'oz . oui j'aime le feu ━ ( ゜ ∀ ゜ ) ━ ! 
moi ça me fait rire . 
j'sèche pour le 4ème poster sur ta photo ! y en a 3 de naruto ( dont une avec lee et gai normalement ) mais la 4ème ... ( ^ _ ^ ;) 
: o tu fais quoi comme boulot ? 
krkrkr j'ai regardé aussi après dexter , mais ça fait pas si peur ! peut-être juste la première saison :) 
pour ça il faudrait qu'ils soient assez ouverts d'esprit ( ce qui n'est pas le cas ) . 
death note et fma moi , mais ça devient dur de classé tout , snk , sao , drrr ! ! , znt ¤ _ ¤ j'vais finir par tous les mettre égalité ! 
hehe ! quand y a une moustache , y a toujours une étoile dans l'regard ! en mode alex louis armstrong ! 
à 3h du mat on cherche pas à s'endormir normalement ? tu as vu barakamon ? 
je m'attendais pas à un truc aussi scientifique : o 
t'es quel lvl sur lol au fait ? 
je ne sais pas :D et je vais pas chercher à savoir , je garde le suspense ! même si y a des chances que ce soit la soeur ^ ^ 
ça t'arrive souvent de regarder deux fois quelque chose de moyen ? regarde steins ; gate une 2ème fois plutôt , ça c'est cool :D 
oui assez :| t'as répondu tard ! du mal à dormir ou ton jeu occupe + que je ne pensais ? （ ・ ∀ ・ ） 
y a une fenêtre avec écrit : " l'heure des bâtisseurs ! voici le bureau de l'architecte ... " et voilà ça a bugué ici 
hum je vois ... pas facile ! en plus j'ai pas de corde , je suis un peu useless pour le cou ( p ) ! ( jeu de mot pourri mais fier ) 
t'as perdu à lol alors ça y est t'as encore disparu t_t 
pour quand le nerf de maokai sinon ? #msifr 
coucou toi ! j'ai reçu une invit ' à un jeu c'quoi ? D: 
j'adore xd pour tes animés hum zetsuen no tempest à l'air super ¤ _ ¤ je regarderais ! tu me donneras ta liste aussi ! èé 
bruce lee aurait eu 75 ans aujourd'hui . ce que j'aurais aimé avoir un maitre comme lui . 
j'essaie d'être plus actif sur twitter , mais honnêtement , sans les compétitions de lol , je pense jamais à y aller ! #thisismylife 
il est pas censé flash in et la jouer kennen ap en restant avec le e actif :| 
levi :) c'est un prénom d'origine eu , j'en avais un dans ma classe . rivai en romaji et rivaille quand c'est mal romanisé . 
stop dramatiser ! ta vie est si triste à t'entendre :( 
les gens ragent d'un rien dans ce jeu fais gaffe ! si tu veux des conseils demandes moi ^ _ ^ 
huni ... quel gros nounours quand même . 
j'ai fait ma ranked ! je suis débarrassé des ranked cette saison ! i did it 😀 
fascinant sa perception des choses , j'avais jamais réfléchi à ça sous cet angle . j'ai jamais fait de philo , tu dois faire quoi ? 
c'est kyosuke qui se fait larguer par kuroneko : f puis ayase dit qu'elle l'aime mais il peut pas sortir avec : f c'triste awai ;( 
d-gray ! une fois passé les 50 premiers ép ça commence à être génial :D 
bonne aprem et bon courage ! que la force soit avec toi , à défaut d'une connexion rapide ! 
naruto - sadness and sorrow ... !LINK! je ne l'écoutais plus et j'aurais dû continuer ainsi ... 
oui rases tout ! 
les filles et leur yaoi ( ＾ ▽ ＾ ) alala ! 
j'me disais bien qu'il y aurait surement un rapport ! 
sure ! y a déjà des images sur internet :) 
elle était vraiment trop courte ou ils ont une vision différente de ce qui est court ? 
syndrome de highlander , ils sont 5 dans le monde . et le coréen de 26 ans qui en fait 12 , s'il veut une copine va falloir une cougar ! c : 
fait surtout chier :( du coup j'ai dormi par ennui ... 
krkrkr bien fait : 3 
tu acceptes les critiques ? 😓 
jamais testé swtor ! il doit être payant ou truc du genre , j'joue rarement aux jeux payants :( 
zetsuen <3 magnifique ce manga . 
hehe =] j'y ai joué aussi , quand c'était la beta . 
= c t'as trouvé une solution à ce dilemme ? 
j'ai utilisé adobe là j'ai déjà peint à l'aquarelle pour un cadeau et un autre aux crayons pastels , mais sont pas sur ordi . 
ah bah enfin ! ! il a l'air hyper fluide par rapport aux précédents , et tellement plus interactif avec le décor ! !LINK! 
j'avais le même nombre , alors qu'aux lcs ils ont + de 10 creep / minute 
ah c'est ... stylé ... 
ça va terminer en tirage de cheveux ! c : 
j'ai commencé summer nude , un drama japonais avec yamapi , c'est sympa mais assez déprimant ... 
message de matthieu ricard pour les fêtes de fin d'année !LINK! stop le foie gras les gens , ayez du bon sens pour une fois . 
y avait eu des fuites sur ekko y a quelques temps , et vu la vidéo son ulti fait vraiment revenir 4 secondes en arrière ! wtf 
et la suppression des wards en compétition ça donnera quoi ? :| 
le talent j'ai envie de dire . ah donc tu les as vu hein ? ê_é 
je verrais rien du tout cette année ! je voulais tester les casques virtuels en plus :( 
mets tes cheveux violets . le violet , y a que ça de vrai . 
oui c'est stylé ! mais j'ai une préférence pour l'écriture " rivai " qui fait plus japonais :P 
non dis pas ça : o une arbalète , un katana , un couteau de chasse . tu gères la distance , le corps à corps , et jamais sans munitions 
ça sera quoi le prochain attentat ? il sera où ? qui va prendre ? quels innocents vont devoir perdre la vie à cause de ces mafieux . 
ouais , c'est mieux de payer une fortune les joueurs de foot :/ 
un stomp , le 3-0 pour skt , c'est chiant de voir ça en demi-finale :/ j'espère que la finale sera plus serrée . #worlds 
huni yasuo ? il a fait un sourire de fourbe là lors du pick ! ! 
j'avoue j'aime particulièrement les 14 premières secondes !LINK! 
acheté ! je vais pouvoir jouer sailor moon card captor , si c'est pas la classe ça . !LINK! 
ah c'est pas photoshopé ? D= 
j'adore les roses ! je le trouve super , et la rose en arrière plan a un style très sympa et très réussi ! gj 
oui j'vois ça , stop faire ta timide et fais toi remarquer à la cam et montre ta bouille sur le grand écran 😀 
ah ( é_è ) 
l'europe est bien en retard sur les autres régions au niveau de l'esport ... c'est triste . 
a qui le dis-tu xd le japon aime pas trop garder les étrangers , je pense pas que tu pourras rester plus d'un an là-bas ! 
et " to aru kagaku no railgun " qui est une histoire parallèle , que tu peux regarder avant ou après la première saison . 
need la suite de one punch man :( ça s'enchaine pas assez vite là 
moi c'est donnant-donnant c = 
j'aime beaucoup le pick de tf en niveau pro , je peux pas en dire autant pour ziggs ! pour quand le prochain gangbang de raton laveur ? ! #lcsfr 
en fait on voit tous les titans dans l'ending ... un mur sépare les humains normaux des titans humains ! 
allez 3 liens je m'arrête là , j'ai 9 abonnés , ça rigole zéro je sais mais j'vais pas spammer non plus . 
elora bourel , elle m'a dit qu'elle partait en thaïlande , et elle a désactivé son fb , vu qu'elle vit à paris maintenant ... 
ah et ne regardez pas en vf #oitnb , non je dis ça c'est pour sauver des vies , après vous faites ce que voulez . 
j'ai pas réussi à regarder la saison 2 , la 1 m'avait achevé avant 
cette ranked du mois à faire pour ne pas être rétrogradé ... c'te flemme : c 
non je sais pas ^ ^ on m'a donné une manette à la naissance et j'ai joué à des milliers de jeux depuis ( ¤ _ ¤ ) . j'joue à tout =D 
j'ai signé l'appel pour que les chefs d ’ etat relèvent enfin le défi climatique . et vous ? !LINK! 
oui , tout le monde n'a pas ton niveau au lvl 10 , certains ont besoin de plus de temps :) 
ok j'viens de voir , lol comme tu dis ( ＾ ▽ ＾ ) 
dragon trainer tristana login theme !LINK! on dirait un autre jeu ! j'aime bien le fond , ça me rappelle zelda skyward sword 
tu peux me parler ça me dérange pas au contraire :P ton jeu m'aime pas je crois :'( 
je m'en doutais un peu ... bah elle m'a déjà parlé de toi en voyant mon twitter , c'est mon ex , je la connais depuis 6 ans . 
t'inquiètes , les chinois perdent ! la punition pour ce pick moi je dis . 
pourquoi je mange des nouilles épicées à cette heure-ci ? j'ai même pas de lait , ça apaise avec du coca ? nestea ? j'ai du jus d'orange sinon . 
je testerais bien tahm sur pbe , mais le serveur sera encore plein comme à chaque sortie de champion . d'ailleurs " tahm " c'est un nom de merde 
si soso est morte je fais grève de oitnb 
vivement la présaison en tout cas , j'ai tellement hâte de tester tous ces changements ! 
la france n'est pas innocente de ce qu'il se passe actuellement , faut le savoir . mais tout ça , c'est les magouilles des riches . 
je savais qu'il allait mourir , mais pas comme ça ... c'est nul , en vrai je suis déçu . #got 
ah c'était pas taipei ? je me souviens plus du tout ... les gagnants accueillent dans leur pays wsh ! 😌 
bannir urgot me fera toujours sourire #lcsfr 
caputo est le personnage qui m'a le plus surpris dans cette saison , il est trop sympa en fait , trop le good guy de la série . 
le lien menant direct à oitnb , servi comme un prince ! merci , je connaissais pas ce site :) 
un peu partout , twitter , reddit , tout ça . recherche " marin leave skt " sur google , y aura des infos je pense . 
ajoute moi sur steam si tu veux avoir ta chance ! 
ok j'ai regardé le replay , bizarre , en plus la game était mieux pour les gia la première fois . 
tu regardes plus des animés ou des séries ? actuellement t'es sur quoi ? =D 
prochaine refonte taric ! puis yorick :D mais je me demande où en est celle de warwick et shen qui étaient intéressantes ... 
je vois ... je t'attendrais alors ^ _ ^ 
toute mimi sur ta photo ! :D 
ah j'ai joué à aion , j'étais le premier du classement pvp des sorciers ! oui , je suis très pvp , d'où lol . asmodien j'espère ? 
j'aimerais voir yasuo ou riven , mais bon , pick trop risqués , mais tant que c'est pas ziggs :D 
mdr il a trop ruiné la crédibilité d'olaf en ranked , faut que reignover corrige ça 
pour l'oreille droite ( à gauche ) , elle est trop haute , et l'intérieur est dirigée vers le centre au lieu de l'extérieur . 
et peut-être que marin recherche une autre team pour briller , car faker vole la vedette malgré le nombre de games carry . 
j'vivrais dans le sud j'serais venu volontier avec toi saya ! =D mais ce n'est pas le cas ... 
moi aussi j'aime l'étreinte entre 2 hommes ... quand l'un d'eux a enfoncé une épée dans l'autre et le tient dans ses bras krkrkr 
quand on sait que les joueurs esport sont payés 2,5 / 3 fois plus aux na qu'en euw , faut pas s'étonner que ça va voir ailleurs ... 
ah les critiques ... je suis du genre à aimer ce que les gens n'aiment pas et inversement 😩 
riot a fait mumuse avec les tanks et le titan cendré , maintenant on fait place aux ap en modifiant tous leurs items . wait & see #lol 
important pour moi , oublié pour elle :) mais ne parlons pas de ça ! donnes ta liste nondidiou ! 
oui c'pour ça ! a la base c'était corki , et franchement , je doute que corki ( même par rekk ) ait plus d'impact qu'une tristana . 
ou un panda , non non pas du tout raciste . il me fait penser au père de ranma :| 
je l'ai dans ma liste à regarder ! je sais pas du tout si c'est bien ... juste vu le trailer sur facebook 
mettre 1h pour charger 30min d'un streaming . et rien à faire en attendant . c'est génial , vraiment . 
les gens sont trop compliqués pour moi . j'vais repasser en mode égoiste ! sinon c'est une perruque ou tes vrais cheveux ? : o 
benjamin , mon prénom , si tu venais à lui parler de moi mais elle saura avec saitoryu normalement ! merci 
pourtant il me semble que tu viens de mes contacts hotmail : o mais j'y suis plus depuis longtemps ... 
d'acc ' , tu lui en parleras quand même à l'occasion ? :D 
pour les cheveux , il faut discerner l'ombre et les reflets en insistant dessus , puis les cheveux se dessineront d'eux-même . 
je vais devoir squatter la ps4 d'une amie , mais pourquoi les bons jeux sont sur ps4 et que ma ps3 n'a jamais servi ? ; _ ; #sadlife 
pas que bjergsen qui s'est endormi #lcsfr 
!LINK! celle-ci par exemple 
oh d'accord , bah si tu veux tu peux m'ajouter " saitoryu " 
je vais le voir demain ! on m'en a dit du bien , qu'il y avait tout le temps de l'action ! 
ah oui , le saut éclair ... c'est vrai :P 
il est moche ce cadre , si encore il était beau mais non , même pas . 
fais comme moi , dors devant un animé ou une série ! pour moi c'est impossible de dormir sinon :| 
irl elle est parfaite , ig elle ressemble trop à asuna :( en plus elle est blonde ... tu dois aimer oreimo du coup ! 
quel chance tu as d'avoir un animé de cette qualité à regarder 
pas comme ci j'avais de la compassion au point de mettre cette photo partout , je suis malheureusement pas comme ça , mais l'effet est cool ... 
gobelins ahah , pas simple ! pour le boulot oui mais à l'étranger , corée du sud , australie , par là je pense . tous les jeunes [ ... ] 
beuh =( ma pauvre saya 
si faker qui participe à des compétitions au niveau mondial ne parle pas anglais ... je suis mal barré l'année prochaine en corée xd 
tant pis ! recommences tout ( è_é ) 
le pick de syndra est vraiment osé ... ou stupide , au choix . #lcsfr 
: o pas encore joué à celui-ci t_t tu me donnes envie de l'acheter du coup ... 
oui surtout ... et là t'as quelle couleur du coup ? 
le japon me manque ... je vais finir par tout abandonner et partir vivre là-bas . 
lol oui c'est rigolo , même si j'ai une préférence pour blue ez 
desu * oh cette faute d'inattention ! 
ses soumises xd t'facon j'aimais surtout la jolie rousse tsundere et nico nico ni 
normal de paniquer si ça arrivait en vrai x ) mais ça serait qu'au début , comme walking dead , ils s'y font :) 
la chance de commencer un animé aussi bien ! alors que j'ai plus rien à regarder de mon côté ! 
skt champion du monde , ça c'est une surprise ! D: 
merci c : j'ai add des gens que j'connais même pas mais on me les proposait : o 
je t'attends pour le truc 42 ma chère : 3 héhé that will be fun ! ( dédi ori sisi ) 
parfois en tapant " thereisnourflevel " ça débloque ! pas de bol de reprendre lol quand les serveurs déconnent :D 
oh c'est grave ? :( t'as essayé avec quelqu'un ? c'est dur de commencer le jeu seul . 
d'acc , faut pas que j'oublie twitter entre temps . 
on va pas se mentir ; c'est lent , tellement lent ... #lcsfr 
j'peux pas écrire en jap ! je peux copier / coller mais j'ai pas la langue installée pour le clavier : c 
j'ai commencé cet animé y a une semaine , en 2 jours j'avais plus rien t_t il est vraiment super , mais vraiment ! 
c'est une comédie avant tout ! il est bien dans son genre en tout cas , si jamais tu cherches un animé comédie un jour :) 
ah ça y est :) la solitude te plait ? 
oui , je ne l'aime pas :| 
et le fire emblem ... tellement de jeux intéressants à cet e3 2015 !LINK! 
parce que c'est un pick qui fait jamais de beau jeu ! normal , c'est invisible ce champion , c'est fourbe , ça se fait oublier . 
j'ai 101 champions , j'suis pas limité en choix ... j'te conseille vayne , c'est l'ad carry du moment ! et pour ahri go t'entrainer ! 
saya ! :D je viens de penser que je t'ai dépouillé plus d'une fois sur mqel ! problem ? 
ouais j'ai pas beaucoup de contact sur twitter , et tu ne te co pas à lol donc je te voyais plus non plus ! ... toi ça va ? 
j'ai connu ça , et j'ai trop attendu avant de trouver un projet . essaye d'y réfléchir rapidement , y a pleins de choses ! 
t'as l'air douée avec les gens 
j'ai affronté un joueur lcs de la team des roccat hier ! c'était une game intéressante pour une fois 
sinon t'as pas l'air d'aimer les changements de team :D la fidélité a l'air importante pour toi ! 
il est gratuit 
steins ; gate > la fac tout le monde le sait ... 
c'est ffx ça ! j'y rejouerai pas , mais très bon jeu pour l'époque :D 
mais trop ! :D !LINK! 
oh bah :( j'ai rêvé à la création du compte ou quoi ... t'as jamais joué à dofus ? parce que ça doit dater et j'vois que ce jeu ... 
avec yamapi c'est toujours bien ! 
ou les worlds , et plus lcs na . les lcs worlds . après y aura une raison de regarder les na , je suis sûr qu'il y aura du bon . 
sérieux , un item qui donne 64 % d'as ( 64 ! un item , 64 % ! ) en plus de donner de l'ad et l'ap , mais pas que ! des dgt mag à l'impact aussi ! 
je connais pas pistolero ^ _ ^ j'y ai joué y a longtemps aussi . mais là j'pense tester dragon's prophet , parait qu'il est bien ! 
j'ai pas de médaille , mais promis , si j'en avais une je te l'offrirais ! avec un bisou : $ juste un seul , faut pas abusé non plus . 
je connais pas ! c'est bien ? 
mais une chose est sûre , revenir 4s en arrière ça peut complètement retourner une tf , un steal nashor , un gank ... une game quoi 
avoir des coréens dans sa team , ça change une vie ! c'est vraiment super pour eux , gg fnc #lcsfr 
j'espère les revoir aux worlds pour une revanche mais avec faker d'entrée . 
merci ! =D je regarderais demain , là dodo ... nennuit ! 
et toi tu l'as fait ? 
y a eu un ban de lulu et azir dès le premier match du coup ! j'ai pas pu voir les matchs :/ mais faut que je vois la game du ez 
ah toi aussi : x c'est un peu faceroll ... j'ai l'impression qu'il a peur de sortir sa lb depuis sa défaite avec :/ 
c'est trop mignon xd 
dommage ce ace avec le buff nashor ... ils auraient abandonné yellow , ils auraient pu gagner par la suite . #worlds 
essayes ti suite ! ! gaara quoi ... : c kazekage il est mieux :] 
oh purain , mais le gosse dans walking dead il est complètement con ou vraiment débile ? ah mais tuez le sérieux 
pas trop fan de ce jeu :( mais j'suis un peu lasser de lol ou sc2 pour le moment , j'ai envie d'un jeu où j'évolue ... 
une tentative pour me faire acheter quelque chose ... quoi ? vous dites que c'est encore une conspiration de l'organisation ? 
et vu que les joueurs de lol embêtent souvent , tu réponds souvent c : tu joues dans quel mode ? t'es de la génération aram ? 
t'as foiré ta vie ? allez , une deuxième chance , choisis mieux ta filière cette fois jeune homme ! la classe quand même . 
fête des équipiers sur lol , + 5 points par victoire en team de 5 ! j'ai pas fait une win avec des gens , de rien , j'aime me rendre utile #lol 
j'jouerais bien à ton jeu pour être 5ème ( krkrkr ) mais j'suis démotivé de tout pour le moment ( > _ < ) 
les gens préfèrent l'inattendu :D les fan edg tu leur a lâché un sourire en coin 😏 à la fin du premier match ? 
c'est juste na qui te dérange ? ils resteraient kor ça t'irait ? j'espère juste voir des joueurs que j'aime en top / jungle fnc 
oui , on m'a aussi dit que c'était cher :( 
j'peux cliquer sur rien :( tout est grisé au dessus 
j'en sais rien moi :( y a pas un menma dans naruto ? vu que je l'ai jamais vu je peux pas te dire s'il fait pleurer :D 
oui mais c'est aussi deux champions très vulnérables et peu mobiles , du poke d'ez là et ils avaient pas vraiment de quoi se déf . 
ce monde me désespère . ces humains m'exaspèrent . 
le coup du rentre-dedans en faisant tomber ses cahiers ! bon c'est peut-être trop grillé cette technique . 
ma correspondante coréenne m'a conseillé " my daughter seo young " , tu l'as vu ? 
ce match de kuroko no basket ! ! vivement la suite , j'hésite à lire les scans , kuroko va pas en rester là j'espère ! #zone #knb 
oui , et apparemment il est plutôt toxic en soloq . reignover parait humble par contre ! 
j'ai réussi à avoir la teinture blanche pour les cheveux , et le masque de renard . j'ai mon gin ! c : 
xd mais oui c'est chiant un gens . t'inquiète pour les cs , c'est situationnel 😛 j'ai déjà joué contre des joueurs lcs et 
oui je pense , les gens n'évoluent pas tous à la même vitesse . 
tu peux m'add ! je te donnerais des conseils si tu le veux . 
non mais j'avais besoin de le dire quelque part . pas le choix là . 
je commence à réunir les dragon ball alors 
tu fais le même boulot pour un salaire trois fois plus élevé 
moi je suis sur des séries en ce moment , en fait je regarde tout ce que j'trouve , tout ce que j'peux xd j'ai besoin d'oublier ... 
fnc force trop les nashors ... ils vont encore perdre là-dessus . 
si l'on veut obtenir quelque chose , il faut donner autre chose comparable en retour . c'est le principe de l'équivalence . aaaah mendokuse ! .. 
je ne vois pas de bureau , c'est tout vide avec des chateaux qui flottent , un texte me disant de cliquer dessus et rien 
ils ont plus qu'à faire une version 2 de l'anime si t'es pas d'accord . t'as plus rien à regarder pour te mettre à cet anime ? 
ah oui je vois : o désintéressée rapidement par les classes ou juste envie de tout tester ¤ _ ¤ ? 
c'est plutôt bien , non ? :) 
ça reste faker , le mid adverse est sous pression juste car c'est lui , et en soloq il spam azir , d'où les playz contre bjk 
je suis pas expert en kennen adc , mais son ulti est plus un outil défensif pour contrôler les mêlées l'attaquant . 
au final c'est le malphite qui n'arrive pas à trouver sa place . il ne peut clairement pas tenir une lane face à vlad ! #worlds 
hey , est-ce que t'as son nouveau num que je prenne des news de temps en temps ? le num que j'ai n'est plus le bon 
j'ai connu ça aussi ! dessine un personnage de manga , ou de lol ( tout le monde connaît lol ) , et quelqu'un repérera 😏 
c'toi la toufu ! c : 
je vais peut-être à la japan cet été , mais pas l'expo , le vrai japon ! mon frère y va , donc je dois décider rapidement ... 
oui , c'est pas intéressant de jouer avec des gens qui flame u . u 
merci de me suivre aussi ( ^ _ ^ ) 
yolo ou mauvais choix , sur les picks et les actions , faut voir ! mais les deux coréens sont très bons aussi . 
ah oui l'histoire n'a rien d'extraordinaire , c'est un virus qui s'est propagé , tout le monde est infecté et veut survivre ! 
oui j'ai déjà vu , on est foutu :| 
bah j'ai un pote qui est parti au laos pour faire ça , donc je pense que c'est pas simple en france ... 
je suis le seul à trouver fizz full cdr / tank useless ? il faut au moins une trinité quoi ... #lcs 
on est d'accord ! mais faut laisser nico , elle est adorable n . n 
tu vas peut-être atteindre le lvl 30 ! ... peut-être ! 
essaie de se remotiver pour écrire son #lightnovel ... qui serait adapté en animé ! pour sûr ! si j'écrivais quoi . 
j'ai les larmes aux yeux et le nez qui coule ... petit moment de faiblesse , mais j'en reprendrais bien encore ! #nouilleswasabi 
ça serait énorme qu'il rejoigne fnc , reste à savoir qui sera le jungle vu que reignover quitte aussi . ils vont en na . 
:P la prochaine saison devrait être bien , l'histoire l'est en tout cas :) mais je vois ce que tu veux dire . 
là je regarde dexter , tu peux regarder walking dead , spartacus , arrow , secret circle , game of thrones ... déjà pas mal :) 
j'avoue je voulais mettre un opening fma car best anime world mais je vais garder ça pour moi . 
la meilleure chose à faire en amour c'est ne pas aimer . 
prions pour que ce jour n'arrive pas alors ! une raison à ton insomnie ? 
oh moi tant que je peux jouer mon gaara ¤ _ ¤ 
fini summer nude ... ça termine bien pour tout le monde et pourtant ça m'a déprimé :( 
30 % de victoire en ranked sur 20 games , remise en question , concentration , meilleurs picks , et me voilà à 70 % de victoire ! 
non tu regarderas , c'est sûr ! avoue , c'est bon , on est entre nous , je le dirai à personne . 
j'étais dég aussi ... quand faker a remplacé easyhoon , la première game c'était à sens unique . et là ils sortent la compo anti-lb 
depuis le dernier patch j'ai retiré les contours noirs des champions , ça a mieux fonctionné . sinon retire juste les ombres ! 
j'espère que les worlds se feront à séoul l'année prochaine . 
:( oui , j'en mets une puis après non en fait pas bien ! = c 
introvertie ? associable ? timide ? tes études sont générales ? si t'es spécialisée dans une branche , t'as des pts communs 😛 
oh j'ai déjà fait pareil o . o " puis j'ai décalqué mon dessin ... 
dentiste soon , adieu . j'aurais quand même bien vécu 😢 
tu as vu hataraku maou-sama ? ou nhk ni youkoso ? ils sont pas trop mal ! 
non tout va bien se passer . * fuis très vite * 
mais sinon le nouvel item ap jungle est légèrement op imo , vive la méta assassin ap jungle . coucou ekko , eve , fizz et nidalee . #lol 
ah ! en fait j'aurais aimé en faire , j'adore ce genre de matière . mais j'ai fait un bac pro , donc pas de philo ! dommage D: 
ce lâche avec son pick safe et non-playmaker 
j'ai lu ça ! easyhoon et tom quittent aussi . enfin bon easyhoon j'espère qu'il sera plus remplaçant . 
kaaooruuu chan ! bon en fait là j'suis trop dégouté :( 
ah je te donnais moins ! :D 
je lui cracherai dessus s'il le faisait ! j'irai à paris juste pour ça 
t'as qu'à m'add , je joue souvent à 2 ou 3 ! et si t'as le courage de ranked , je t'aiderais pour les récompenses gold cette année 
combattant mêlée , ça sera top . s'il a du sustain et un peu de cc il sera jungle , et s'il a du burst , ce sera un assassin mid . 
xd fais comme moi oublies ce passage ridicule ! la saison 3 arrive , elle devrait être énorme :) 
je vais inviter tout le monde en chat , et je poserai une question ! 
alala les aram ... t'as jamais eu envie d'être forte dans un rôle et de t'améliorer en 5v5 ? 
faker avec lulu , voilà . 
t'en fais pas , t'en as pas besoin du bac pour être chômeur . 
eh bah = o j'ai seulement fait noir , brun foncé et rouge moi ... après les mecs font moins de colo que les filles en général : v 
* tend le petit doigt * promis 😌 
je sais pas si je suis compréhensible ... tu peux essayer d'inverser ton dessin parfois , ça donne un autre point de vue . 
hum sauter avec un parachute qui s'ouvre pas ! au moins t'as de bonnes sensations avant =D 
merde j'ai loupé og ! ils ont gagné , ça leur fait 3-0 , c'est inattendu : o #worlds #ogwin 
!LINK! oui ça aussi :D 
dégouté du rôle de mila kunis dans le monde d'oz t_t 
vu que tu joues aux jeux online , tu devrais tester league of legends si c'pas déjà fait ! je pourrais t'aider au début c : 
j'ai arrêté y a des années , tu as joué sur jiva ou danathor ? 
en tout cas ils rigolaient pendant la pause quand ils ont appris pour le remake , je sais pas si c'était nerveux ou pas xd 
bah faut les tuer ces jeunes ! franchement y aurait que moi ça serait rapide . !LINK! 
j'en sais rien , mais na a l'air d'avoir du fric vu que tout le monde parle d'aller là-bas . et ils ont été décevants en s5 :D 
y a mieux comme mort :| 
bah c'était pas la blonde un peu vénère ? 
oh dommage ... c'est un bon jeu une fois qu'on sait jouer :/ mais pas facile de s'y mettre . 
ah j'pensais que t'étais encore dans les études ! t'as quel âge ? 
ah voila ! je savais bien qu'on pouvait faire un truc classe avec le fond de twitter ! 
dyrus aurait dû prendre ghost au lieu de flash ! vu qu'il ne fait que courir :D #worlds 
pas vu celui-ci , il faudrait que j'regarde vu qu'il date . j'finis mon animé chelou ( nhk ni yokoso ) et j'le regarderais surement ! 
azy je dois me taper du spam de pub avec les streaming car exashare aime pas adblock . trop chiant , flemme , voilà quoi ! 
jolis matchs aujourd'hui ! huni est très bon sur ekko , et la compo fnc partait pas gagnante ! sinon je suis content d'avoir vu un shen :) #lcs 
la forme du crâne à sa gauche ( donc à droite ) part trop haut et à sa droite c'est trop plat . 
et c'est sur la bonne voie ? 
après huni et reignover , au tour de yellowstar :| rekkles va-t-il rester ? !LINK! 
les skt n'étaient pas obligés de jouer en fait , la compétition servait juste à savoir qui serait 2ème :| 
non je rigole , j'suis juste tombé avec full bonobo pendant un moment :/ 
=] bon épisode ! et bonne nuit saya ! 
l'importation hotmail doit déconner : c 
tu vas faire quelle couleur cette fois ? 
ah je pensais que c'était juste la nourriture interdite la journée ou un truc du genre ... t'es du genre à rager souvent ? 
une série très intéressante ! y a deux saisons pour le moment , la seconde qu'en vostfr mais je préfère . 
content de t'avoir été utile :D mais un aigle c'faible pour moi t'vois ê_è 
hey toi je te vois plus ! lâcheuse , traitresse , bouh pas sympa ! 
les riches , encore et toujours . on est diriger , contrôler , par l'argent . triste humanité . 
elle m'avait dit qu'elle me dirait quand elle partirait ! ! pas qu'elle désactiverait son compte ... 
soso is alive ! ! 😊 et gonzales est très présente dans cette saison , tant mieux ! elle est cool . 
j'ai fait ça ! je vais attendre la réponse , merci bien ! 
j'ai que storm 1 , j'étais + un joueur de naruto gc et wii donc je connais pas trop la difficulté du jeu ... j'adore utakata :D 
ils disent que faker a renouvelé son contrat skt , comme bengi et bang , mais pour marin non ! tant mieux , marin / faker trop op . 
en plus il a perdu avec lulu , je suis assez content je dois avouer c : 
j'ai pas trouvé huni si impressionnant que ça perso . une hype s'est créé sur ce joueur mais on sait pas trop pourquoi ... 
pourquoi ? D: c'est l'été tu voyages ? 
mais non c'était un compliment ! ... ( non je sais , je ne le vois pas non plus ... ) 
trop bien one punch man ah je l'ai déjà dit ? bah il est trop bien cet animé 
j'y jouerai aussi ! ce jeu tant attendu c : 
pas grave :) " easy " est bannissable . tu reportes et tu passes à autre chose ! 
regarde ! ! ! tu seras pas déçue si tu aimes les histoires tristes :) une fois que c'est lancé tu ne veux plus que ça s'arrête ! 
= o j'ai perdu un abonné ! c'est ... dommage . surtout quand on en a que 4 à l'origine （ ⌒ ▽ ⌒ ） ! 
pas trop chiant une ola toute les 2 minutes ? 
18 win pour 1 lose pour skt aux worlds , je préfère voir les meilleurs joueurs dispersés que réunis ... 
meeh non * tapote sa tête * tout vas bien se passer ^ _ ^ 
mon ex qui a disparu de facebook après m'avoir dit qu'elle partait vivre en thaïlande ... j'espère qu'elle va bien . 
super , c'est bien mieux proportionné ! 
ils retirent le côté flashy des skins pour la nouvelle map , histoire que ça colle mieux au décor . !LINK! 
report par des rageux sans raison ou parce que t'es toxique ? 
t'excuses pas ! c'est pas grave :) 
