ribeton , toujours premier sur l'actu . contes de la folie ordinaire - !LINK! 
je me demande combien on gagne de followers si on se fait retweeter par ou ... 
bah en même temps c'est subtil si c'est du conditionnel ... 
quelle merde ce film . 
" fallen earth est un jeu de niche , qui s'adresse à un public exigeant prêt à retrousser ses manches . " ouhlaaa 
vous parlez des sessions acoustiques que vous faites en vidéos , ou alors rien à voir ? 
saint-john perse ( de son pantalon ) - !LINK! 
je cherche le jeu de mot . 
ah bah non carrément pas . moi j'aime bien , je croyais qu'il aimait pas c'est tout ... 
haha j'étais dans le groupe de marseillais interviewé ... =) 
ok les gars ca plaisante plus , la . amon tobin isam 2.0 - la grande halle de la villette à paris 19 - !LINK! 
si tu faisais référence aux inconnus , c'est plutôt ' lé lé lé lé lé lé lééé " 
petit tip pour les annonces " fugues et disparitions " : préciser un tatouage tribal aide à reconnaître , mais pas à se motiver de chercher . 
repas de noel chez mes parents . ils sont déjà couchés à 23 heures . sinon ça va vous ? 
ah mais merde à la fin , vous faites des quizz à chaque fois 2 jours après que je sois parti de montpellier . ' didju . 
adopte la technique bidochon : la description sur une case blanche . 
et au fait , t'aurais pas un album de polysics à me conseiller ? je suis un peu paumé dans leur discographie ... 
oui c'est ce que je voulais dire . 
bah euh non pas tous . genre un film de merde peu importe . bref . il est bien . 
!LINK! contre-attaque . 
ptain jsuis deg voilà j'me tape la honte devant tout twitter :'( ( ( 
oups . 
ah ? comment ça se fait ? 
attention dans une légende : " monstre hyper convaicant " 
!LINK! souriant et fier , dans son pull marine , au milieu de pâtisseries , un homme . 
ne pousse pas les autres au péché , ta mort serait préférable . 
y'aura définitvement moi . 
euuh . moi je trouve que ça allait . il reste un peu dans la tradition de la new new wave française , genre louis garrel , non ? 
eh beh je connais rien de tout ça mais félicitations ! =) 
pas loin derrière " quelqu'un te raconte un rêve " j'ai expérimenté un autre fléau de l'ennui : " quelqu'un te raconte un tour de magie " . 
c'est même le principe de tweeter . 
déjà moi j'étais content de placer " soit dit en passant " une fois . 
merci à toi de me mettre ça dans la tête . merci hein , merci . 
ce soir je pense pas pouvoir jouer , je vois bernal sur montpeul . ( et aimeric , que val connait ) mais demain ! =) 
dieu merci j'en suis pas encore là . ouf . 
one piece z enfin trouvable en dl . j'hésite , on se le prend ou on attend le ciné ? 
c'est privé ça ? 
à 2:56 c'est encore le générique 
merci mec ! et sinon , que dieu casse sa bite dans ton cul . cordialement . 
aah ouais j'étais déjà tombé sur un extrait . haha . c'était bien moche il me semble . 
et tu lui as répondu quoi ? 
et l'accent traînant du critique des inrocks . 
je te retourne le bonjour . 
franchement , à part le 4ème qui est pas terrible , les autres sont clairement corrects , voire même excellents pour la fin . 
j'ai voté un tout petit parti de gauche dans l'espoir que la branlée soit encore plus humiliante . #grossebranlee 
merde j'avais pas du tout vu . c'était pour quoi ? : s 
bon je vais plus réussir à te sharer si tu postes toutes les demi-heures moi ! je n'ai pas la fougue de la jeunesse comme toi moi ! 
" c'est qui ça déjà ? " sera la phrase des #oscars2014 
vois ça comme un investissement . et garde la pêche . 
le " contribution volontaire obligatoire " m'a fait bien marrer . et en même temps un peu vomir . 
un peu de joie et de bonne humeur pour tous . " sick , " parts 1-17 - !LINK! 
qui pensait qu'on copierait un système américain en terme de manifestation ? #occupyladefense 
les gars je vais me foutre sur mumble ce soir probablement . qui m'aime me parle . 
c'est con , il passe plus à montpellier . holy motors - !LINK! 
cool aujourd'hui c'est saucisse-purée ! #harcelementderu 
toi pour le dl c'est passé par un installeur c'est ça ? un . exe que t'as d'abord dl , qui lui même dl le jeu non ? 
une petite visite sur son profil est conseillée . notamment les photos et la citation . 
mec t'as raté des free hugs de ouf . avec des jolies geekettes . 
ah , alors , c'est bien machinarium ? 
99 715 vrais fans sur les millions de telespectateurs de kaamelott c'est déjà pas mal . :p 
je sais pas si t'as remarqué mais le correcteur orthographique veut remplacer skyrim par rimouski . un ville du canada #culture 
traduit par " diablesse " , je me demande si c'est la meilleure traduction possible ... 
en plus c'est faux . tout le monde connait bref , pas besoin de mettre plus . te laisse pas faire . la pub c'est des cons . 
et sinon tu devrais travailler un chouïa ton accent anglais ( juste pour deux trois trucs ) 
haha il est en rose . haha . 
haha ça va je restais juste dans l'ironie version sourire en coin . je sais me contrôler . bon courage en tout cas . 
et puis tu aurais pris le risque de te répéter un peu aussi ... 
je crois que ça t'obsède un peu trop tout ça . hm ? 
huhu . je n'y manquerais pas . 
vient de publier une photo !LINK! 
moi j'avais une bd de kid lucky quand j'étais enfant et j'avais trouvé ça bien ... 
hein ? je partage juste un truc qui m'a mis un peu hors de moi , c'est tout ... pourquoi je serais ravagé ? : 3 
vos gueules tout le monde merci #mariagepourtous 
pour le coup j'ai plutôt tendance à me concentrer sur ce que joue la guitare . mais c'est que je suis pas habitué . 
hé les gars , j'ai le jeuuu ! je me lance dans la création de perso là 
plus que tout le reste , la licence , le master , ou les écoles , les bts ... un avenir proche plein de joies en perspective ! 
maillot de bain une pièce - aujourd ’ hui je vais vous parler d ’ un manga . je suis pas manga . j ’ ai jamais été ... !LINK! 
" elle était bonne ... " 
tu l'as mis qu'ici comme ça moins de monde peut le voir . rusé . 
j'ai ajouté a new error de moderat mais comme c'est la première fois quej'utilise spotify je sais pas si ça a marché . 
qui êtes vous ? 
bosser oui , mais j'ai pas le droit de dire sur quoi . haha . #confidentiel 
décidément ... 
twitter , en avant les histoires . 
merci pour tout ! bon courage avec les préparatifs ! 
tu me fais un best-of ? steupl ? 
c'est où ? 
ousséjouli . solar system scope - !LINK! 
pourquoi a comme avatar la tronche de ? #ariencompris #lâchezcefusil 
clip réalisé par bernard hadopi . 
tu attendais à ce que quelqu'un fasse genre " je pense à katsuni " ? eh bien non car je pense a gwendoline . et tu la connais pas . na . 
ah bah putain on va pouvoir connaitre le dénouement de tous ces putains de cliffhangers . ouf . 
franchement , était-ce nécessaire de l'écarter plus ? 
si tu files un lien vers un chat catho je veux bien troller avec toi <3 
ça doit être super inconfortable non ? 
c'est vrai ça ? une saison 3 possible ? ? 
des nouvelles de ce jdr ? 
oui voilà c'est ça . c'est donc beaucoup moins fort que prévu du coup , il me faut plus de créatures avec :p 
ou alors je resterai pas très longtemps quoi 
je suis dans un amphi d'école d'architecture et j'écoute une fanfare jouer très fort the final countdown . 
copieur . 
ah . moi chuis là à 20h au pire . 
dans doctor who , elle s'appelle midnight . découverte d'une planète formée en grande partie de diamant - !LINK! 
avez-vous besoin de bénévoles pour le festival ? ( notamment pour l'installation son :p ) 
pourquoi ? c'est assez facile d'accès pourtant ... 
#epiggj wouh putain ils ont prévu des pizzas . 
un choix qui n'est pas vraiment un choix . !LINK! 
et moi ton raphamoureux ! <3 
j'ai un pote qui me dit que c'est du niveau de botanicula justement , mais qu'il a préféré ce dernier . j'irai voir . 
divergence fm montpellier , merci de m'avoir fait découvrir ce titre . génial . génial . vialka - singes merdiques ( 2006 ) - !LINK! 
mec , petit bug pour le twitter de psmw , tu pourrais me corriger ça ? =) 
#epiggj ok donc le thème c'est pas " radiohead " 
ce pourquoi tu l'as pas programmé mais posté direct . haha 
aaah ça vient d'où ces images ? y'a la fille de spaced non ? ou alors c'est spaced et j'ai tout oublié ? 
ah , et autant pour moi , c'est pas 20 tons mais 20 demis-tons , donc 10 tons . 
je voulais dire trouvé * bien évidemment . et oui c'est plutôt vrai . :( 
c'est sith a-hole ( ne pas oublier le trait d'union sinon ça fait sith un trou ) 
ah bah il suffit de marque pi et ses décimales . 
pf moi aussi ça va mettre dix ans si je peux pas le dl au boulot ... : s 
à 16 ans la bite d'un homme a déjà autant grandi que ses pieds hein , donc bon ... 
le post apo c'est mainstream . t'es plus dans le coup , pom pom pom polom pom pom . 
ton blog est hilarant . c'est dit . pas autant que vives , mais vu que tu postes plus , bon . bon bon bon . #fanrelou 
c'est marrant moi j'arrive pas à être accro au truc . autant morrowind oui , autant skyrim j'y joue occasionnellement ... 
qui sort ce soir sur montpeul ? demain c'est ferié alors faites pas vos fiottes . s'il vous plait . 
ben si en quelque sorte , non ? spolie ça marche pour on vous trompe ... non ? 
je crois que j'ai trouvé mon sujet de mémoire . l'encodage des sifflantes chez rtl dans le flux de données streamées . 
ben non t'es pas dans ma liste ... mais c'est bien moi . 
dans ce cas on peut décliner ( personne , ta mère , ma bite ... ) . mais c'est moins mignon . 
tu t'es gouré , tu l'as publié ( ou alors tu l'as mis dans la file d'attente au lieur de le " programmer " ) . j'ai réparé . 
hé mais je veux en faire un de récepteur ! ... mais je trouve rien de simple et pour les enfants . 
vachement bien parait-il . 
aujourd'hui , trouvaille sonore : se racler la gorge devant un micro , puis pitcher le tout à - 20 tons : grognement de t-rex . 
moi je suis libre à partir de 20h en tout cas ! :) 
j'espère que tu trolles . j'ai failli te répondre sérieusement , tu m'as bien eu . 
oui je crois ... dans les paroles et des actes ( ou un nom comme ça ) ? 
ou était-ce une vulgaire provocation et y aurais-je plongé tête la première ? 
c'est une blague cachée sur la présidentielle ? 
super chronique bd chez avec , la chroniqueuse au nichon à l'air . 
c'est le divorce qui va être dur . 
ouais mais j'avais la flemme . et tu vas oublier . et je t'offrirai un truc un jour random , d'abord . 
radiotête live - y ’ a quelques semaines , j ’ ai été au concert de radiohead des arènes de nîmes . le 10 juillet ... !LINK! 
moi je les rasengan . c'est plus expéditif . 
et voilà arles ! #livetweeter 
t'as remarqué que dans wrong cops y'a le mec de show me your genitals ? 
haha je l'ai vu qu'une fois , faudrait que je me le remate . =) 
stage à ubisoft . jouer , regarder jouer , regarder faire des jeux , regarder tester des jeux , rechercher des sons pour des jeux ... 
panache , folie et vinaigrette . - je pense qu ’ il est temps pour moi de faire un point . disons qu ’ il faudrait ... !LINK! 
toujours à propos des bides ? rt hihihi 
pour un bon #ff : !LINK! 
des piques-niques ? pourquoi pas des shoppings entre pirates et le salon de thé pirate ? 
jack huston a un regard de prédateur sexuel . il est vite remplacé par une petite vieille en vert . bonne soirée . #oscars2014 
je ne te reconnais plus . tu as bien changé depuis celui que tu étais il ya quelques heures . adieu . 
syrie : assad annonce un référendum constitutionnel . oui mais free annonce une offre de ouf ! #freemobile 
je viens de capter que ce que je croyais être un bug d'affichage moche du bouton de youtube est en fait un flocon . moche . #magiedenoel 
il est sur steam ? 
donc vers 9h00 . pas inhumain quand même . 
ah oui c'est bien ? 
pourtant elle est pas si ... lourdes . 
la meilleure blague du dernier joueur du grenier , je pense que c'est " sa mère ! ... lipopette " . haha , houhou . 
y'a du rec qu'on hear ta perf ? 
j'avais bobard-mitzvah ... bon c'est pas fou mais vu rembrouille , j'me suis dit que ça irait . 
t'as enfin trouvé un vrai travail ? #rofl - _ - 
c'est le premier truc sur lequel je suis tombé . je vais me coucher hein ... 
- _ - je croyais que c'était du 1337 ou un truc du genre . mais version street . je vais trop loin dans ma tête je crois . 
révolte toi mec ! prends les armes ! brûle aubagne ! 
merci pour les liens =) 
bah si c'est ok pour le nombre de place dans le restau ouais ! =) 
je sais pas , moi j'ai pas de soucis . 
distillerie pour la fin du monde ce soir du coup ? 
cours sur gilles deleuze , la crise de l'image-action , l'image-mouvement , la main dans le cinéma , les espaces quelconques , antonioni . youhou . 
c'était bien alors ? 
penny's kitchen rules ? c'est quoi ? =) 
c'est quoi sw ? 
fait lui un câlin de ma part . 
moi j'ai jamais rien compris , je tombais que sur des trucs pas drôles . je me sentais vraiment con alors j'ai arrêté . 
c'est très tentant . mais je vais continuer à boire du lait fraise pour l'instant . =) 
ou sinon carrément le site du parti pirate explique la situation : !LINK! 
en espérant qu'elle te suive pas sur twitter , cette journaliste . 
elle a confondu canicule et séisme ou bien c'est une pro de la métaphore ? 
#epiggj 14mn de vidéo . wouuuh 
effectivement , très joli . 
si tu t'ennuies , je te file les scénars que j'écris et tu me dis c'que t'en penses . 
ah je voulais aller le voir mais il passe qu'en vf au gaumont de montpellier . mais si en plus c'est meh ... 
la question sous-entendait le detail du truc 
c'est quoi déjà le 25 ? ( moi j'ai fini là , j'ai eu un b + ) 
arf désolé . j'ai raté le coche . :p 
ah oui pas trop mal , quoiqu'encore un peu cher mais bon . c'est plutôt un bon finisseur :p 
et fit , en une seule impulsion , et pour la première fois , une série éjaculatoire de micro-blogs . 
le droit d'auteur fait encore chier . comme d'habitude . 
halp us - bonjour à tous ! juste un petit mot ici pour les braves gens qui suivent ce blog : mon groupe de ... !LINK! 
i don't want to live without youuu ... fuuck karaoké avec le syndrome de gilles de la tourette - !LINK! 
en même temps , y'a quelque chose ... 
c'est drôle non ? 
ah oui lui = qui ? 
ptet qu'allociné est pas non plus à la pointe de l'information . attendons le jour j et peut-être qu'à marseille ou aix ... 
malaise - !LINK! 
par contre au bout d'une demi-douzaine de chansons ça a tendance à me taper sur le système :p 
j'ai même pas compris . 
j'ai compris . j'ai mis 10 bonnes minutes mais j'ai compris . mais je suis pas fier . 
" comme si elle vit à travers tous mes mensonges , des falaises , des voiles . " parfois google traduction va jusqu'à la poésie . 
bah écoute on fera ça alors . si t'as une idée de malade dis-la nous . huhu . 
video : sable from raphael guillemot on vimeo.ce film a été réalisé pour le concours d ’ arte : “ le jour le plus ... !LINK! 
eh ben on est plus amis . 
ah bon ? bah c'est de bonne guerre , on a pas su quoi dire d'autre ... de toute façon j'avais pas remarqué ... :) 
eh , eh les gars , ça vous dit de se prévoir ça pour ce soir , 20h ? normalement je suis op ! =) 
#toptwittos du jour ► via !LINK! 
encore un graphique rigolo . enfin plus intéressant que rigolo . when does crime happen ? - !LINK! 
ok donc le vrai hashtag c'est #epiggj 
l'interview web-tv de simon et de philippe est ici , si vous êtes intéressée : !LINK! vers la fin de la video :) 
putain les sites de jeu vidéo allemands ont la charte graphique des sites de banques et d'assurances . 
ok , il est super au passage . ( j'ai encore du mal à capter quand on me parle sur twitter ) #caveman 
j'y accède moi ... 
ils ne s'angoissent probablement pas autant que les parents du caméraman . 
j'irai pas jusque là mais si tu veux :) 
les incroyabuleuses aventures du koalapin - c ’ était un soir de répétition . je sors de l ’ hôtel de la musique , ... !LINK! 
les acteurs français sont trop payés ! - !LINK! 
j'adore mélenchon . vraiment . 
le mec en face de moi vient d'ouvrir un paquet familial d'oreo . y'en a mille sur la table et il m'en propose pas . je pleure discrètement . 
génial . on le chante forcément jusqu'au moment où on lit juste la fin . c'est très fort . 
genre quoi ? 
ah oui , toi aussi tu as donc ce péché honteux . je me sens mieux du coup . 
t'auras qu'à le mettre sur ton blog , après tout ça fera que quelques caractères de plus que d'habitude ... héhé . 
hm . je me déguiserai . 
on dirait que je suis parti trop tôt hier ... 
photo : ces droides sont ceux que vous cherchez view post !LINK! 
tu vas nous faire des reviews videos de la gamescon ? :p 
ouééé 
un fail avec 20 followers , c'est plus vraiment un fail . 
prends sans s . 
tu dois confondre avec un de tes potes homo . 
pour le moment personne à part vous deux . j'ai lançé un appel , donc j'exclue personne . =) 
ca déserte gentiment pour aller dormir . #epiggj 
où est l ’ étincelle ? : reflets - !LINK! 
je m'en doutais un peu du coup . 
honnêtement , le rap d'un des générique de naruto est vraiment pas mal : !LINK! ( toutes proportions gardées ... ) 
eh ouais , c'est dur magic . surtout pour les filles . y'a trop de texte . 
lumière blan 
ah ok . vous avez terminé du coup ? ( et vous traduisiez lequel ? ) 
dans le même genre : !LINK! 
bah moi je trouvais que pour une fois on était pas trop caricaturés . surtout par une fille . mais bon . 
j'ai jamais dit que j'avais pas compris que c'était du second degré ... 
c'est déjà fait cocotte . sauf qu'ils en ont fait un monologue je crois . 
c'est surtout que c'était la teu-hon . mais je ne regrette rien . 
super soirée !LINK! 
ahaha mais val il peut nous accorder 2 heures ? c'est pas long vu que je me couche tôt : s 
tu dois en être à un stade de l'ennui encore jamais exploré . 
céline ne fait rien ? ou paris hilton ? 
bien joué mec , le verlan n'a plus de secrets pour toi ! 
je sais pas si tu l'as vu , mais je l'ai trouvé très très moyen , voire mauvais en fait ... 
pour mettre d'accord tout le monde : the final countdown . de rien . 
et encore , moi j'ai plus que samedi pour acheter mes cadeaux . #missionimpossible 
mais ... mais quel rapport avec martine ? #stupide 
un achete un gratuit ( voir conditions en point de vente ) 
ils ne sont pas agiles . - « [ … ] l ’ électricité . c ’ était ça leur point faible . au départ , j ’ avais commencé par ... !LINK! 
moi je suis au satis ( pas le salon ... ) mais on nous enseigne pas du bref :( 
commence une série , fais un gâteau , va au cinéma , tricote un pull . ou alors tout en même temps . ça marche aussi . 
moi j'appelle ça un win . 
ok cool . et pour le mumble ? on teste ça ? 
ou alors le crime est très virulent mais nécessite des pauses régulières . 
[ fait d'actualité récent 1 ] et [ fait d'actualité récent 2 ] coïncidence ? je ne pense pas . ... ( moins présent mais récurrent ) 
hé trop bien ! je vais voir si je peux passer ! ah ouais nan je suis pas sur bordeaux . lol 
mais oh les gars , vous pouvez y aller sans moi hein , je me sentirai pas délaissé hein . promis . 
en fait je peux pas le dl parce qu'il faut que le dl se fasse en navigateur , pas via un soft externe : s 
j'm'emmerde , tu sais ... !LINK! 
ah bah tiens lemonde a résumé ici : !LINK! 
je me demande combien de fois par jour les coiffeurs font la blague " bon alors , on rase tout ? " 
je m'en serais bien passé . 
chouette son . 
serait-il possible de passer un quart d'heure avant pour vous parler d'un projet très rapidement ? 
woww woww mec ça va bien de spammer comme ça ? :) 
eh mec est-ce que céline t'as répondu ? 
hell yeah . s'il vous manque un perchman , tu m'appelles . #opportuniste 
ce soir rdv chez les l3 pour visiter l'appart ? 
les traducteurs du stream canal zozotent à cause d'un problème de son . c'est très drôle . #oscars2014 
vu le ciel , je dirais que t'es pas loin de blain ... 
si c'est auto-infligé ça s'appelle la question du suicide . 
aah je croyais qu'il était sorti ce mercredi ... bon . au temps pour moi . tu viens quand t'entrainer ? 
tiens je t'ai jamais fait le cours h4n ... mais si tu veux on peut toujours se programmer ça . =) 
bah des fois j'y passe encore sur suddenly , de temps en temps y'a un lien ou un commentaire rigolo . mais ça reste rare . 
pour bien commencer la journée , assombrissons un peu notre vision de l'avenir ! <3 information is beautiful - !LINK! 
sérieux ? cool ça ! en plus j'ai potentiellement un projet avec des zombies et tu correspondrais bien à un des rôles . bon . a suivre . 
et si votre perchman est malade , vous m'appelez . haha . 
une charentaise je dirais . 
par contre c'est pas super safe for work pour le coup . je pense que tout le monde derrière moi a vu ce truc . 
oui c'est sûr mais faudrait que je tombe dessus :p 
beuheuuu vous voulez me rendre malheureux c'est ça hein ? c'est ca ? 
y'a pas trop de ça dans one piece , et pourtant c'est pas nul . 
ben il est très bien le dernier batman ... 
ah ouais c'est vrai . ah les bâtards . 
et le dernier pouvoirpoint est sorti : !LINK! #gloriousday 
on va voir un truc bientôt ? :) 
... débattre de linguistique là ... : s ( 2/2 ) 
la vache ... la réponse avec brutus est énorme . et elle confirme les soupçons : ce type est un baltringue . 
prends un amant . ou un chien . ou un hamster à la limite . 
je pense que parle du modèle narratif du format court , adapté au format long . pas juste la durée . non ? 
ça peut se comprendre 
j'aime pas trop les gens > mais j'aime bien qu'ils m'aiment . ( remarque ça c'est ptet moi . je sais plus . ) 
moi ce serait plutôt l'inverse ... 
ah . sinon y'a le dernier album de sigur ros qui est sorti ... je l'ai pas encore écouté ... 
si tu continues tu vas perdre des followers . dernier avertissement . ( ou premier , je sais plus ) . 
cf tweet précédent : c'est pas encore tout à fait terminé , certains catégories sont pas visibles et tout , mais bon . 
ah ok . sympa le jlsvt au passage . 
mec , c'est dans la file d'attente . vérifie que t'es bien d'accord avec l'orthographe ( je me suis relu mais bon ) et le contenu . 
oui d'ailleurs j'ai toujours pas fini de lire . je suis à la igne 3 
montpellier-aubagne : 3h30 en tout , 15 € . comme y'a 5 jours quand j'ai fait paris-montpellier . #logique 
pas terrible hein ? 
journal d'une pile éclectique : le 31 octobre est un jour comme un autre - !LINK! 
vrai . mais même si les gens se retiennent , je dirais que la fréquence de ce genre de tweet est quand même 20 minutes . 
moi je me suis fixé l'objectif de regarder la saison d'un coup . je dois attendre que ça se termine avant . #meganinja 
à ubi , avec 7.3 mo / s de moyenne , je mets 10 minutes à le dl . haha 
venez ici ça parle hobbit . et dans hobbit , y'a hob . #anticipation # 2 : le hobbit : un voyage inattendu - !LINK! 
yup carrément , on fera un brainstorming à la rentrée si personne trouver rien entre temps . 
mr m . - on a un prof à la fac , que je vais appeler mister m . pour garder son anonymat , et puis parce que je ... !LINK! 
tu viens jouer quand à paris ? 
euh moi ce soir je vais pas jouer je pense ... je vous tiens au courant mais je pense pas . pas chez moi : s 
au fait mec , c'est quand le draft à aubagne ? 
j'ai trouvé ! !LINK! c'est simple mais j'aime beaucoup les violons qui arrivent lentement . bref . 
suit un peu ! 
quand j'étais gamin on appelait ça une illusion d'optique . c'est pas tout à fait un mindfuck je dirais . 
ben c'est surtout le côté rendre un navigateur uniquement social , et du coup bon , on perd un peu la noblesse d'internet non ? haha 
t'es allé le voir sans moi ? :( 
t'es vraiment un type génial . je te déteste . 
arf ouais je vais arriver trop tard ... c'est pas grave ça a l'air nul comme apero . 
oui je l'ai vue , mais elle coute hyper cher en mana ! o . o 
tiens je vais livetweeter mon voyage en ter . rien que pour vous émerveiller . là on est arrêté à lunel . #livetweeter 
#toptwittos du jour ► via !LINK! 
ah oui , ça doit venir de là . 
moi je bois mon café avec beaucoup de sucre , et de lait . et je mets des glaçons dans mon thé quand il est trop chaud . #thuglife 
a la limite j'ai pas vu pierrot le fou . je te tiens au courant . 
moi je viens de calculer qu'avec le débit que j'ai chez moi ça devrait mettre environ 3 jours à arriver . haha ... ha 
j'ai fini le lycée y'a pas très très longtemps mais je suis pas sûr que ce soit réaliste . ( au niveau du verlan ) 
pour 45 € je suis sûr que je peux choper un truc mieux . c'est quand ton anniv au fait ? ( je retiens jamais les anniv ) 
non à un monde sans sexes ! - !LINK! 
ah oui euh . bon disons que y'a quand même quelques personnes qui ont compris alors . 
une heure d'attente à marseille . wouuuh . #livetweeter 
#epiggj cf précédent tweet 
oh non tu cites les tutos . pas toi paka , merde ... 
c'est depuis tes propos très moyens sur la shoah ... t'aurais pas dû aller si loin ... 
haha c'est de qui ? 
t'as vu , on avait mal compris tous les deux . 
la dernière fois ça devait être avec toi , dans ce cours à la con ... 
un film qu ’ une canadienne a consacré au ondes martenot . sortie mars 2013 le chant des ondes - !LINK! 
à la fin on te propose la quasi-totalité des spectacles de dieudo ... 
!LINK! alors , kinect ça déchire pas tout ? hein ? hein ? ouais bon pas tant que ça mais quand même un peu . 
ce chat vient me dire ça en face , je lui met un taquet dans sa tête . 
moi elle me donne envie de jardiner . * clin d'oeil * 
#ff si vous me followez , j'offre le forfait " 1 heure d'appel " #freemobile à tous les détenteurs d'une freebox . #labonneaffaire 
angry birds , c'est pas intéressant , c'est lent , c'est mou , c'est chiant , c'est simple et c'est pas original . du tout . #fucklesystème 
combien de temps pour taper ce tweet ? 
hey du coup oublie pas pour le jdr de tes élèves ! =) 
meeting in the aisle n'a été jouée que 28 fois en concert . dommage . meeting in the aisle - radiohead - !LINK! 
ben je peux mais l'ordi est dans ma chambre et fait du bruit . pff . 
ah oui j'avais déjà vu ça . mais je savais pas à quoi ça correspondait . merci . ( je suis presque d'actualité malgré moi ) 
sale bourgeois . 
on se fend bien ... la poire * clin d'oeil * 
toi , tu veux un follower de plus ... 
bon je ferais un ciné club spécial trucs moches alors . avec le turkish star wars aussi . 
au satis faut un truc plus technique genre " encodage & militantisme : evolution des techniques au service de la décrédibilisation " 
tiens je me suis foutu sur un serveur au pif , on verra bien . il s'appelle serveur libre , dans france 
à ton service . super comme d'hab au fait . =) 
oui oui c'est pas mal . un peu " tadam tshhh " , mais ça va . haha . 
je tiens à dire que ce dessin est la propriété du génial et non moins modeste 
c'est con de ma part , mais j'aurais bien apprécié un petit nsfw . même si c'est marqué " orgie " . 
orgueil et préjugés . 
c'est une question de passion . on peut être cultivé mais pas intéressé par son sujet ... enfin bon je vais pas ( 1/2 ) 
j'ai pas eu le temps de tout regarder , mais j'en ai vu un bon tiers . =) 
c'est lequel ? 
ça va c'est cool . pour le son en tout cas ... haha . =) ( serais-tu une amie du son ? c'est si rare ... ) 
je trouve ça super hein , mais quand tu dis " j'aime bien naruto " tu passes pour un collégien . nous sommes terriblement discriminés . 
là on est reparti . #livetweeter 
t'as contacté light cone finalement ? 
bah ouais mais du coup tes articles je les lis en 3-4 fois . haha 
* baille * 
c'est très fort et très triste aussi . superbe article . 
ah ouais mais moi j'ai déjà choisi la tatoueuse que je veux . =) 
si t'en as marre que je retweete , tu me dis et j'arrête hein . 
ah ? va falloir que tu me fasse écouter ! 
comme dirait un pirate : " rien de tel que d ’ aller chez azzedine alaia , ou même de s ’ acheter des sous-pulls chez yohji yamamoto " 
mec faut trop faire un jdr sur cette map : !LINK! 
apprendre live tout en tentant d'en tirer quelque chose ... #epiggj 
bah moi aussi j'ai pas grand monde qui me lit . mais c'est plus pour pouvoir répondre à ceux que je suis ... 
et les deux autres ? hmm ? 
je dois être fatigué , j'ai lu " le goût du chibre 2 " 
oh fuck ... bon . mais en tout cas si t'es partante pour un ciné genre vendredi soir ou ce weekend , je suis chaud . 
rt : " j'espère juste survivre jusqu'au bout . " toi , t'as envie de prendre des mandales . 
baaahaha . pas fait exprès . ben tiens du coup je vais le mater . 
i'm coming back to winter . - aujourd ’ hui je prends le train pour lille . je retourne aux origines , je reviens ... !LINK! 
#ff nouveau articles sur !LINK! . fabulousse ! 
toi qui te fais chier ce dimanche , cesse donc de regarder la pluie , et ris avec nous . !LINK! 
c'est à valentin qu'il faut dire ça ;-) 
les gars si on fait une partie ce soir ce serait cool de commencer tôt pour moi ... : s 
non . c'est bien ? ça ressemble à poultrygeist ? 
c'est du blink en mode berserk . le plus étonnant c'est que ça passe . 
génie !LINK! 
a la bonne franquette . !LINK! 
c'est une citation ? 
eh bah-c'est pas le-eh bah-c'est le f ... - eh bah boubize : basé sur des faits réels . - !LINK! 
c'est super old , le mec de reimagine the game en parle dans les intertitres du jeu . a moins qu'on parle d'autre chose . =) 
si t'as du temps à perdre , vas voir voir la vieille bourse en face , et tente de trouver les boulets de canons dans la facade . =) 
c & h fêtent leur 3000ème strip durant la depressing week . ouille . cyanide & happiness #3000 - !LINK! - !LINK! 
vous ouvrez à quelle heure ce soir ? j'ai besoin de poser des questions à votre équipe =) 
qui gère ce twitter ? la prod ou un des deux auteurs ? ( question naïve et sans aucun sous-entendu , promis . ) 
bien vu . je propose une série de formules générales : je continue avec : [ citation ] <3 <3 
tu me le fileras ? d'ailleurs t'es sur aubagne ? 
mouarf . 
photo : bmtc # 2 – pas de surprise bmtc c ’ est un peu le tmtc de musicophagie , tavu , et non . bmtc , appelé ... !LINK! 
ah bah ouais mais 22h c'est pas tôt ... moi je bosse demain : s 
ok cool . je sais que écoute la bo depuis des semaines . je l'achète sur piratebay tout se suite ! 
courez vite voir les derniers billets sur !LINK! #psmw 
l'acteur de 12 years a slave fait un discours de 12 ans . #oscars2014 
il est sorti ? =) 
la noire 
ben là je suis plutôt assis . 
en fait si tu veux passe chez moi y'a val qui va passer aussi ... 
a 1000 abonnés on avait dit concert de clavecin au stade de france . je réserve mes places ? 
dude tu peux me dire quand je peux passer chez toi ? =) 
n ° 1 sur la couleur et le fun . 
cet article évoque quelque chose de grave , je te prie d'avoir plus de respect pour son propos . 
depuis que j'ai maté la série , je suis accro à ce type . 
c'est pas à marseille plutôt ? 
et ton tumblr ? je peux l'avoir ton tumblr ? 
pourquoi doctor who c'est nul , même si bon je regarde quand même des fois . why doctor who is bad ( 2012.10 . 21 ) - !LINK! 
#toptwittos du jour ► via !LINK! 
j'ai les 3/4 à rattraper ... hmpf . 
je connaissais pas cette classification ; ; . j'ai fait un test à la con en ligne , apparemment je suis entp . je gagne quoi ? 
je tweete sur scène lol 
je me ferais pas avoir deux fois . même si la curiosité me ronge comme de l'acide . 
mai elle est sur twitter céline ? ... 
comment j'ai découvert que psa fabriquait des automobiles - !LINK! 
c'était serveur libre dans france . mais le temps que tout charge parfois faut attendre un peu . mets le en favori =) 
" cérémonie juive mensongère " 
du coup dis moi quand tu serais prêt pour qu'on organise un truc :) 
quoiqu'en fait celle ci te plaira ptet plus ... !LINK! 
quoiqu'il arrive , tu risques d'être un gros lourd . 
pas besoin d'en faire autant , je sais que ça te fait rien :'( 
ok je n'ai jamais écrit ce tweet . 
je connaissais même pas hello geekette . j'ai tenu 20 secondes . 
villepin : le huitième passager . #remplaceunmotdansuntitredefilmparvillepin 
la série continue 
ah ceci explique cela . t'en as un toi ? 
" notre train est immobilisé pour cause de jeunes sur la voie " . a deux minutes de l'arrivée . salut marseille . 
ça , ça c'est drôle , ça . xkcd : wrong superhero - !LINK! 
on pourrait presque faire un tumblr de morceaux choisis ... genre !LINK! ( cf tweet précédent ) 
haha t'as pas compris , c'était plutôt une attaque contre moi-même , l'obtus mâle , l'homme indélicat . 
tiens ça fait presque 10 ans que je me fais la même réflexion . et pourtant j'ai que 21 ans hein . 
bass and beat and synth - alors aujourd ’ hui je vais vous parler brièvement d ’ un morceau , apparu récemment ... !LINK! 
va falloir que je me mette à lui envoyer des trucs moi aussi . ca a l'air d'être un correspondant plein de ressources . 
= c'est cool , j'ai pas besoin de le réinstaller . l'homme-flemme . 
yay merci du partage :) 
bah concrètement , probablement pas ... mais c'est vrai que c'est un peu con comme déclaration - _ - 
bmtc # 2 – pas de surprise !LINK! 
ah oui c'est vrai ... je vais faire ça ce soir . 
pas flou à l'image . l'image est très belle . c'est juste flou au niveau du récit . c'est un leurre , et un leurre vide . 
aaah mais tu parles de ça . moi non mais bon , j'imagine que quand t'as 18 ans c'est cool . après si t'en as 23 ça fait con . 
" ça passe comme papa dans maman " . mon maitre de stage , à propos d'une musique du jeu . 
moi je m'imagine qu'un ami passe . on s'amuse beaucoup ! 
ok merci du conseil ;) 
très intéressant l'article sur le rapport adopi ... 
une performance live de sigur ros en pré-vente : !LINK! 
j'ai juste changé de portable 
#ff lire mon blog rend plus beau , c'est prouvé . !LINK! 
deux heures ? bah euh non j'ai joué après ... 
et maintenant , amusons-nous en famille : remplaçons ' pinte ' par ' bite ' dans les tweets . 
c'est pas faux . ( mais dans ta phrase j'avais cru entrevoir des signes de légère démence . mais ça a ptet rien à voir ... haha ) 
je rêve ou ceci !LINK! est une dick ? 
!LINK! les gens commencent à mendier . 
je t'emboucane monsieur . 
" spicy italien , dis moi des mots d'amour dans la bouche " . marc dorcel seal of approval . 
ce soir ? mais c'est demain le concert ... vous vous réunissez la veille ? 
haha je sais . mais par contre j'avais pas reconnu le dessin d ' . honte à moi . 
spartacus ? la série avec juste des muscles et de la sueur , le tout sur fond vert ? on parle bien de la même chose ? 
haha . moi hier j'ai morflé . mais je trouve que ça va mieux qu'avant . de toute façon on se fait ça tout à l'heure ? 
je partage ça avant même d'avoir fini de l'écouter . alors hein . bastard by tyler , the creator - !LINK! 
vous avez fait un enfant ensemble ? mon dieu . vous savez que c'est pire que diviser par zéro ? 
et le son passe carrément à la trappe ! ( à part les voix . jouez à un jeu avec juste les voix , ça va vous faire drôle - _ - ) 
ah mince moi au contraire à bout de souffle m'a laissé complètement de marbre ... bon ben tant pis on sera jamais amis alors . 
c'est pas la grande forme dis-donc . haha . 
un le matin , genre 9h et quelque ... 
ué moi chui mieu que 9gag xd 
annulation des élections à paris : le parti pirate persiste et signe - !LINK! 
mec , j'ai pas reçu ton mail , c'est parce qu'il est pas encore parti ou bien tu t'es gouré d'adresse mail ? 
ah merde je voulais être un gentil moi ... 
haha je comprends . j'ai mis bien 10 secondes pour comprendre que c'était lui ... 
j'aime bien ton dernier article . il montre un peu l'absurdité de la chose , je trouve . ( tout en ayant une certaine logique ) . 
smbc a cet étrange pouvoir de me faire marrer et gâcher ma journée en même temps . la courbe du bonheur - !LINK! 
lt qui n'a rien à voir avec hadopi mais bon . 
eh beh , j'ai bien fait de demander ... 
c'était l'émission de quand ? 
huhu moi aussi ... 
bonjour , je n'arrive pas à vous joindre par téléphone , êtes-vous ouverts aujourd'hui ? =) 
je sais vraiment pas comment tu peux survivre . 
premier billet , première nuit blanche . - ce n ’ es pas que j ’ ai passé la nuit à me demander ce que j ’ allais ... !LINK! 
nan mais je trollais hein , j'ai plutôt envie de voir le résultat ! =) 
alors désolé j'te pose une question qu'on t'as sûrement posé 1000 fois : t'utilises quel soft de capture pour tes vod ? =) 
27 pourquoi ? 
ah ouf ! bon sinon j'ai fait un guerrier sith . un black . eh ouais . 
t'inquiète val est tout le temps comme ça . le dernier mmo c'était pareil , on le perdait tout le temps au début . 
skultur , bien évidemment . c'est comme les gens qui disent peuzle au lieu de puzzeul ... 
ouais je ... c'était une blague à la base et ... ouais laissez tomber . 
toutes mes fèl . 
hahahaha . " le crime , ensemble " ( avec un petit jingle ) 
je propose aussi pour les prochaines fois . même si y'a pas grand chose à dire , hein . huhu . 
ah , et bon anniv en avance , je sens que je vais oublier ( moi c'est le 27 haha ) 
je voulais te demander ton avis sur mon blog : !LINK! ( si tu penses que je dois améliorer des trucs ou autre ) 
#hidy !LINK! c'est drôle . 
heureusement que je checke twitter de temps en temps , sinon je suis sûr que je raterais des trucs ... 
eh roger fume pas ta clope aussi près des mèchaaaaaahhh 
bonjour ! j'ai oublié mon sac chez vous ce soir ( le soir du 26 donc , puisqu'il est minuit passé ) . l'auriez-vous retrouvé ? 
céline t'as obligé , hein ? avoue . 
par contre je trouve pas de version free-to-play ... tu me filerais un lien ? 
par " ça " , j'entends buter du jedi bien sûr . 
ok , je te dis ça juste parce que ça fait la deuxième fois qu'elle me demande . je crois qu'elle bloque dessus un peu ... =) 
ce soir je teste l'humour des féministes . #yolo #aurevoirmesfrères 
ils t'ont supprimé quoi ? 
nan hitler , c'est pas cool ça ... ca se fait pas , mec . pouce rouge hitler - !LINK! 
tu devrais te proclamer copimiste et dénoncer une discimination religieuse . 
!LINK! je pense que c'est un complot des anarchistes . 
nous sommes maintenant 3 dans la coloc . 
essaye de mettre des accents et tu verras . twitter est une pute . 
chaque fois que j'utilise un proxy via #tor , j'imagine toujours un mec dans un car du fbi qui dit " chef , on a perdu sa trace ! " . 
bon même si y'en a marre du trip-hop dans le genre . voilà . there is a city - !LINK! 
moi je propose " sith a-holes " , par rapport à cette vidéo : !LINK! mais ptet déjà pris : s 
la blonde ou la brune ? 
les parents encore ensemble c'est has been . 
je vais rester de mauvaise foi , si tu permets . ( le son c'est le plus géniaaal ) 
et même firefly , j'ai trouvé le film moins bon ... si on a vu la série il passe , mais sinon ... : s 
scanner - passage de recherche - !LINK! 
aaah je voudrais aller au festiblog . chié . 
qui est libre ce soir 20h pour jouer ? moi je pense que oui . 
ah bah oui . ce sera aussi simple donc . 
pas plus qu'à l'ancien . 
j'ai entendu dire que dans magic duels les cartes que tu peux utiliser sont entourées d'une lueur . mais ça pue le hoax non ? 
tout ce qu'on peut faire avec hanz zimmer et une lampe . !LINK! 
photo : pierre papier ciseaux bon dès le départ je vais faire une petite précision : je suis pas un fan de ... !LINK! 
!LINK! plus besoin de faire de docu . haha . 
ne pas confondre avec c2g , fabricant européen de matériels à souder les goujons ! 
puisque tu le prends comme ça je vais me coucher . voilà . 
je compte plus de 500 personnes par là-bas , qui aimeraient être à sa place . #akward #rentrededans 
aah ok . donc en gros c'est démocratique mais personnel quand même . c'est bon à savoir . 
bleuça - j'ai filmé un machin ... !LINK! 
ok , si tu me trouves un vidéo je la mate , puis je la partage . et je met un commentaire appréciateur . 
je sais pas si vous restez tard mais y'a des chances que je passe . genre deux-trois minutes avant la météorite . normalement . 
!LINK! ouuh la méchante meule 
genre t'es blasée du sexe ... a qui tu vas faire avaler ça ? #calembour #humour #trololol #suicide 
oh mon dieu steve mcqueen est devenu gros et noir . #oscars2014 #forbiddenjoke 
ah putain ouais star wars . ben ouais à choisir , je prends star wars . 
non c'est vrai , c'est comme un t-shirt de foot mais bon . weasley quoi . 
eh bah moi je dirais pas non . mais peut-être parce que je suis un mec . va savoir . 
tu dis ça dans l'absolu ou t'as vraiment quelqu'un dans le viseur ? métaphoriquement . 
aucun problème =) 
barrez-vous , cons de mêmes . ( copyright ) 
c'est vrai que j'ai lu ton article et le premier truc que je me suis dit c'est " putain ce mec est pas charlie " . 
je suis pas un hipster : c'est bien trop mainstream . - nouvel article !LINK! 
ca fait une heure que je peux plus m'arrêter , moi . 
étude comparée !LINK! 
boubizée * ( je suis boubizé , elle est boubizée . nous sommes boubizés , elle sont boubizées ) . mais je peux me tromper ... 
résultats pour #cestmoooiii : un résultat . 
ah ok . moi ma mère m'a fait découvrir depuis qu'elle sais je j'ai plus rien à lire . du coup je lis " thérapie " . bien sympa . 
c'est à 20h c'est ça ? 
pour le coup on dirait du louis ck . bravo . j'en ai la larme à l'oeil . 
honte sur moi . 
qui va lui rencontrer et ramener chez toi des petites emo-girls . enfin je dis ça , c'est pour ton bien hein . 
ça pourrait être du van damme 
il semblerait que boxxy soit catherine wayne , et qu'elle soit morte récemment . fake ? espérons . 
aah . t'es sûr ? t'as lu ça où ? 
ah bah oui , petite apparition de jamais ... 
baheuh y'a quand même pas mal de trucs qui se passent en syrie et puis les truc des pussy riot et puis assange . quand même . oh . 
j'ai pas pu lire parce qu'il y a une pub débile avant et ça m'a énervé . 
surtout depuis qu'il a été racheté par facebook ... 
horrible vérité . terrible . insoutenable . cyanide & happiness #3007 - !LINK! - !LINK! 
c'est moi qui te l'avais montré ce truc ? j'me souviens plus ... t'façon jérémie perin c'est un très bon . 
humour pas mort , hein ? ... - __ - 
je me demandais : est-ce bien utile qu'on joue ensemble tant que j'ai pas atteinds le lvl 15 ? 
ton dessin kawai de firefly m'a fait penser au design du t-shirt d'aujourd'hui sur !LINK! 
un épisode avec dedans , qui propose toutes ses idées d'épisodes pour le dvd ( bonus à tiroir ) 
intedetszin ' ... ( y'a les sous titres français ) dan dennett : dangerous memes | video on !LINK! - !LINK! 
pas du tout , je bossais sur autre chose . =) 
vieux de 15 ans ? je crois pas hein ... 
wait ... c'est quoi les acoustiques ? et surtout , c'est où ? 
ouaip je sais moi aussi , j'hésite encore du coup ... 
j'ai pas bien compris ... c'est le bandeau qui est la chute ? 
on dirait qu'il tient sa bite et qu'elle fait 3 mètres de long . et qu'il bande . #grossierpersonnage 
haha d'ailleurs vous êtes où là ? 
oui , et rien que pour ça , eh ben respect 
un article intéressant de qui pose des bases dès le début . !LINK! 
putain merde il est ici ? ? = j'ai baisé sa femme 
oh , mais qui voilà dans la liste ? !LINK! 
ok y'a un wilhelm quand tu joues à la console dans l'épisode du psy . je . 
apparemment , google sait aussi . 
et par cette phrase associant christophe mae et radiohead , je t'annonce que tu iras en enfer . 
oh non oh non moi je veux que tu le fasses aller ça va être cool . 
d'écouter * 
ouais y'a des coins sympas en effet :p 
ok bon je me renseigne et je te dis ;) 
( en sachant que je suis possiblement en train de m'enfoncer totalement , vu que j'ai pas une idée claire de ce que c'est ) 
vous connaissez omegle ? - c ’ est marrant . c ’ est un chat . soit texte , soit video . ( avec le même principe que ... !LINK! 
#pussyriotlibres - appelez les dirigeants de l'ue à bloquer les avoirs & les voyages en europe de son cercle corrompu !LINK! 
a distance ? bah si tu veux on peut partager les idées sur un doc google . ou tu peux aussi nous envoyer de l'argent . ca marche aussi 
c'est quand même bien la classe . 
t'es vraiment un type ignoble . grosse tête , egocentrique et ... ah non j'me suis trompé de compte . je reviens . 
le metal en français , c'est un peu comme l'opéra , je comprends pas la moitié de ce qui est chanté . 
c'est alison brie dans ta vidéo ? 
ça te fera mourir d'ici 70 ans . ( à 90 % sûr ) 
je vais faire semblant d'avoir rien lu . 
c'est mignon ce metal californien . je connaissais pas ce mélange . 
putain ça aurait pu faire un bon sujet de note pour mon blog . mais là c'est hallucinant . oo 
c'est vrai ... j'ose plus te donner des dates vu que j'ai pas réussi à tenir mes promesses mais tu le sauras si je viens ;) 
t'as fait ulm toi ? =) 
alors moi je suis pas sûr d'avoir compris mais c'est probablement parce que je suis très con . 
ah oui en effet . je te paierai un truc la prochaine fois . :) 
cool je vais pouvoir le filer à la prof , qu'elle voie un peu . =) 
eh beh alors on déterre mes photos du collège ? 
je suis pas non plus sûr d'avoir compris mais je le prends quand même mal . 
y'en a pas assez ... plutôt teletubbies ... 
oh rien de précis , un truc envoyé à jaiuneplume ... 
t'as choisi lequel ? ( moi je viens de recevoir un t-shirt firefly de qwertee ... :p ) 
on arrive wouuuh #livetweeter presque terminé . 
tiens j'ai écrit alexandre legrand comme si c'était son nom de famille . 
hahaha ok putain j'me disais aussi t'as jamais été aussi actif o . o 
ah bah euh j'espère que ce sera pas considéré comme grossier ... 
tu le prends ? 
sérieux ? ? ? 
pourquoi y'a des gens qui me suivent mais " cet utilisateur n'existe pas ? " ... 
les touristes italiens viennent de demander au roumain du métro de chanter o sole mio . il s'exécute . tout le monde pleure . 
faire une grosse faute sur facebook , s'en apercevoir , perdre la connection pendant longtemps . #murphy 
putain décidément t'as un problème avec les pluriels ... concernent * et vues * ... =) 
ah mais là c'est être puriste . c'est justement comme si je te disais " un hipster c'est jazz + années 40 " . pas vraiment . bon . 
question : y'a-t-il une scène " découverte " pour le festival , pour les petits groupes qui débutent ? 
spirale infernale . allez c'est le titre de votre prochain album . 
tiens , un nouvel article ici . !LINK! 
finalement j'ai pu y jouer pas mal avant que ça merde et comme il est super , je l'ai acheté . voilà . rien à foutre . 
comme si les geeks étaient ceux qui faisaient le plus d'imprudences ... ( et baisaient comme des lapins ... ) : s 
c'est ta faute ! 
et c'est freud qui l'a dit ! alors hein bon . 
oh cool , tu m'enverrais un lien ? 
bonjour ! il est 11h et je n'ai toujours pas dormi ! bisous ! #epiggj 
chiants et longs ? 
aaah mon dieu ! il te manque un doigt ! ! 
un bon vieux tomska à l'ancienne . simple et court . party surprise - !LINK! 
créez un site internet parodique de chaque région chaque jour . facile , me direz-vous . peut-être , mais efficace . 
c'est quoi ? 
et évidemment , c'était fasciste , et pas fachiste . merde . 
tu n'es vraiment pas très sympa . je préfère partir plutôt que d'entendre ça plutôt que d'être sourd . 
tu l'avais pas déjà vu ? 
juillet 2005 
!LINK! tiens tu pourras filer ce lien à ta pote qui bosse chez why not . ca devrait la faire marrer . :) 
new stuff here la télévision , les attentats terroristes et ma pomme - !LINK! 
tu n'es vraiment pas très sympa . 
y'en a qui ont la classe des fois . 
au pire je me la prends pour moi puis je vous file mon téléphone . 
pour l'instant j'ai rien à cette date alors carrément . :) 
et c'est vrai que ma vol 4/4 ange elle coute 6 ... 
hein ? j'ai pas compris ... : s 
ben en fait j'hésitais à te le prendre , mais j'avais pas vu que c'était relativement cher . je trouverai autre chose . 
encore un graphique intéressant . snake oil ? the scientific evidence for health supplements - !LINK! 
on le trahira c'est sûr . c'est en nous . 
bon ce soir je sais pas encore si je serais là , je vais ptet aller au ciné ... je vous tiens au jus . 
ah ok , j'avais donc bien rien compris . ça va . 
bon bah au pire je serais sur mumble possiblement vers 20h . si j'y suis pas textote moi . =) 
là on vient de croiser un autre train . #livetweeter 
dans une orgue ? ( ou un orgue ? ... raaah ) 
les gars ce soir qui est libre à 20h ? 
étude comparée - aujourd ’ hui , j ’ ai beau poster dans tracks , ce n ’ est pas vraiment la critique d ’ une track ... !LINK! 
malgré tout je ne peux que te conseiller david lodge , c'est très drôle , humour anglais oblige . 
content de raviver ces moments de joie intense ... 
ça me rappelle ça !LINK! 
qu'est-ce qui va changer en terme de moyens ? vous restez dans la même configuration de tournage ou vous prenez de l'ampleur ? 
bonjour tout le monde . portico quartet - !LINK! 
hier , j'ai vu lebanon . - alors qu ’ il pleuvait des cordes , je me suis trainé jusqu ’ à mon école pour aller au ... !LINK! 
je retrouve des selfies d'ellie nadal dans mon téléphone 
aah ok ok pas bon déjà j'avais pas compris le hastag à la base donc - __ - 
enfin c'est pas extrêmement mauvais , juste tellement flou et superficiel ... 
lui au moins il a des amis . ce qui n'est pas notre cas , puisqu'on a le temps de jouer . 
je pense qu'elle a pas trop l'utilité ... déjà qu'elle a pas de rss ... alors un rss géant ... 
toujours sympa , toujours trop long . :) 
preuve 
on lance un blog musical à thème ptit dej ! et comme on aime bien ce que tu fais , dis nous c'que t'en penses ! !LINK! 
avec un peu de chance le vent soufflera vers marseille ... 
si vous regardez ça en entier , vous deviendrez créatifs , les enfants ! ! don't hug me i'm scared - !LINK! 
j'étais au bord du hahgay ... 
aaah pendant un moment j'ai cru que c'était un festival - _ - . oui donc ça aurait été avec plaisir . mais là , pas sur paris :( 
ifédéprout lol !LINK! 
" séance " 
d'où ça vient ce truc ? 
du virtuel à l'irl . - j ’ ai testé pour vous : le rendez-vous avec une fille d ’ un site de rencontre . car oui , ... !LINK! 
chirac était pas un saint non plus . hasta la revolucion siempre ... 
y'aura jamais d'études parce que tout le monde sait déjà que c'est bon . même pas besoin de le prouver . 
décidément qu'est-ce que j'aime les graphiques . good.is | political climate - an interactive timeline ( scaling ) - !LINK! 
il a seulement 1 abonnement à ... elysée . corporate , le mec . 
il ne me semble pas t'avoir vue dans le golden show ... tu y seras ? =) 
est-ce que c'est pas du tout ce qu'on croit ? est-ce que c'est un piège ? :) 
manger une omelette dont on sait qu'il y a des bouts de coquilles d ’ œufs dedans est une épreuve mentale très pénible . 
bah normalement non , mais il était juste en mode wtf , sourcil levé . bon . 
hm ? oh bah un peu plus depuis quelques temps , parce que je bosse sur un ordi ... sinon pas trop . 
c'est quand même dingue , la page wikipedia de kavinsky est plus fournie en anglais qu'en français . 
ça veut dire que tu vas te mettre à peser dans le game ? 
erf je suis pas sur paris en ce moment , ce pourquoi je postule plutôt pour écrire ( c'est con j'aurais trop aimé , quoi . ) 
hein ? co ... comment ça ? j'ai rien fait ! 
une des dernières compo du groupe de trent reznor et atticus ross . how to destroy angels : keep it together - !LINK! 
mon premier #ff ( inutile , avec mes 40 followers mais bon ) et ! 
à ce soiiir 
normalement j'aurais troivé ça niais , mais en fait non ... 
la chose que j'envie chez les fanboys d'indochines : leurs amies . 
t'as qu'à venir à la japan expo . 
vazy on fait l'apéro par skype . 
ça s'est pas amélioré depuis la dernière fois que je suis tombé dessus . y'a dix ans . 
me voilà convaincu 
ne regardez pas le stream canal , la voix française gâche toutes les vannes . #oscars2014 
vous avez pas été trop présents dans les années 2000 vous non ? 
putain j'espère que ce sera pas autant la galère pour avoir la saison 4 . 
news - bonjour à tous et à toutes ! une news uniquement pour dire que j ’ arrête le blog les rubriques ... !LINK! 
hey mec , the morningshift c'est un webzine que je co-écrit . hésite pas à aller jeter un oeil . bisous ! 
ouèb tivi . - imaginez un truc mal organisé , genre avec des réalisateurs qui savent pas avec qui ils doivent ... !LINK! 
ça devient sérieux entre nous . on a pas encore dépassé le cap du ass-to-mouth mais ça avance bien ... 
ouèb serie . - aujourd ’ hui n ’ importe qui peut faire une websérie , ou des podcasts youtube , ou des vidéos ... !LINK! 
bah à la fin il se montre relativement gentil quand même , non ? ( suis pas fan non plus de télérama mais bon ) 
et ma poing dans ton gueule ? 
ces droides sont ceux que vous cherchez !LINK! 
je voulais regarder l'éclipse mais mon coloc m'a fait une blague et m'a crevé les yeux pendant la nuit . bon on a bien rigolé quand même . 
un chasseur sachant chasser ... 
vois-tu quoi ? 
j'ai été le premier à faire cette blague , mais j'arrive pas à retrouver mon tweet . 
le dernier article sur mon blog parle du concert du 10 juillet . !LINK! 
ah mais oui c'est vrai . hm . et mlagalle ? je l'ai jamais vu répondre pour l'instant . 
ah mais merde t'avais dit jdr avant ! 
je ... je l'ai pas celui-là . tu m'éclaires ? 
ok je passerai d'ici une heure =) 
#toptwittos du jour ► via !LINK! 
de toute façon je trouve pas le fr jce , je trouve que le fr jdr 
l'enregistrement sur bande , c'est super sympa . surtout quand t'as toujours le petit doute que ça n'a pas enregistré . 
le problème est surtout d'être classé avec 9gag . 
tiens j'avais pas envoyé la dernière photo de mon #livetweeter 
ptet qu'ils les bouffent . auquel cas , merci à bethesda de nous épargner les séquences d'éventrages . 
je viens juste de laver les vitres , et ô joie de découvrir qu'on a un putain de vis-a-vis en fait ! 
euh pas vraiment . mais on connait tous je pense . :/ 
t'as bien fait de poser tes couilles . 
nan je veux dire t'es puriste sur la définition de geek . je voulais dire . : s 
je deviens de plus en plus compétent en chantage émotionnel . 
elle est pourtant plutôt rigolote . 
video : symptômes from raphael guillemot on vimeo.projet de cinéma expérimental de fin d ’ année au satis , ... !LINK! 
je ne comprends pas . 
ca mérite un podcast , moi je dis . même si y'a pas de réponse , ou trop de réponses , à cette question . 
le mal par le mal . haha hoho hihi . après la tuerie de newtown , l'interdiction des armes à l'école remise en cause - !LINK! 
en ce moment c'est la depressing comic week - !LINK! 
elle me fait aussi penser aux musiques de morrowind , c'est ptet pour ça qu'elle me rend nostalgique 
photo : dyptichal vlog tokyoidaho est le dernier morceau de monster zero , un album de voyager one , qui est ... !LINK! 
super sympa cette idée de la sncf : des origamis et des jeux placés sur les sièges . bien pensé ;) #dansletgv 
mec tu m'as pas envoyé la reprise que tu voulais qu'on fasse 
kevin spacey a un super costard . j'aimerais qu'il me serve un cosmo dans un bar classe . #oscars2014 
on va pouvoir se plaindre que tout le monde fait la même référence à fightclub . haha . pauvres de nous . 
d'ailleurs j'arrive pas à savoir votre position . c'est ambigu dans la chanson ... 
bon ben je suis sur le mumble 
ah mais je savais pas qu'il était sorti au final ... j'avais failli faire une scène pour eux ... : s 
éclater de rire spontanément et très fort est une des choses assez rares qui m'arrive devant mon ordi . mais grâce à toi , moins . :) 
j'ai tellement ri . lucie boutoute m'a bien fait marrer aussi . je vais troller aussi je pense . 
celui pokémon ? 
tu viens faire quoi à marseille ? 
hey mon groupe vient de sortir son premier album , j'aimerais bien ton avis ... !LINK! #aitrs #disambiguation :) 
d'un autre côté j'ai l'impression que parmi toutes les photos que tu mets , c'est souvent ton visage sur un oreiller ... =) 
" j'aime la baguette et le fromage " 
t'as fait une faute à suck . 
regardez cette série . violin scene from episode 308 of louie ( fx thursdays 10:30 pm est 9:30 cst ) - !LINK! 
bon je vais vraiment me coucher cette fois . bonne nuit . 
voici une petite vidéo que j'ai fait pour un concours ( vous pouvez voter pour elle ici : !LINK! ) sable - !LINK! 
tu écoutes les wombats . je ne me suis pas trompé sur ton compte : tu déchires . 
t'es pas à la distillerie ce soir par hasard ? 
moi j'aime quand même beaucoup le live at the beacon theater , même si chewed up , en effet ... :p 
roooh mais mais mais mais je veux joueeey 
vous seriez pas down par hasard ? 
et oui je refais les blagues de mes textos sur twitter . ya quoi . 
corrections / remise en perspective . de la fortune des vedettes en particulier et des perversions d ’ un bon système ... - !LINK! 
bonjour , vous êtes ouvert aujourd'hui , jour férié ? 
ah oui , et bien sûr , elle est sur marseille quand j'y suis pas , et sur montpellier quand je rentre à marseille . - _ - 
plutôt bonne critique des kaïras , dans les cahiers du cinéma ! moi qui pensait qu'ils le bouderaient . mais non . :) 
et sinon pour orlane ? elle peut pas se choper un micro ou s'en faire prêter un vite fait ? 
veronique genest vs islam - !LINK! 
bonjour c'est encore moi ! pourrais-je passer dans l'après-midi ? =) 
t'as qu'à faire des pompes et des tractions en écoutant du jazz , ou sinon bouquine ... j'ai commencé un david lodge . c'est cool . 
j'ai montré une planche ( sur sf4 ) du blog de à mon stage à ubisoft , et un mec a commandé " le jeu vidéo " . je suis content . 
t'as qu'à faire une blague sur le fait que c'est le moins drôle des trois . 
ces gens qui postent un tweet / statut facebook à chaque fois qu'un con dit qu'il sort ... 
ici aussi il fait chaud . 
ah . t'es donc à présent en conflit ouvert avec vincent avenel ... 
pas du tout . après ça fait un bail que j'ai pas entendu la première version donc bon . et orlane peut pas rec ça vite fait ? 
ben si c'est possible de le choper sur steam faut voir . 
vous avez pas de croissants à bellegarde ? nous c'est à peu près 2 fois par semaine ... 
je met aussi des grains de chicorée dans le fond du filtre . mais j'ai une excuse , je viens de lille . 
bon c'est pas ultra choquant non plus quoi . =) 
c'est très drôle . pour le moment je trouve que c'est la plus drôle même si là c'est plus trop rp 
rectification , là je suis à 10mo / s 
j'te file mon adresse en mp pour la pizza 
si , mais pour le moment on peut aller que jusqu'au niveau 15 . bientôt niveau 50 . 
quand on a joué à morrowind , ou tous les dialogues et livres sont à lire , on lit les livres de skyrim avec ravissement . 
ça tente qui ? parce que vu la qualité des films déjà proposés ça me parait faisable d'être selectionné ... !LINK! 
c'est du footage de gueule . 
si tu veux tu peux toujours t'occuper en t'instruisant : !LINK! ( de rien ) 
* raphael guillemot participe à l'évènement " homeland foursome " * 
haha j'avais même pas capté que c'était en allemand . c'est un peu un easter egg ton truc . 
cafardeux sirtaki / moussaka dépressive - hier je suis allé voir un film , « l'éternité et un jour » , de théo … !LINK! 
ouais ce serait bien ! :p et toi val ? vaaal ? 
hé mais ça m'a l'air pas mal ! un peu pédant mais sympa non ? 
y'avait aussi " l'ump reproche au ps de s'en prendre aux classes moyennes " . la poutre dans l'oeil qui se fout la charité . 
j'espère que tu vas faire une prez ' digne de neil patrick harris pour les tony awards ... 
qui voudra co-op avec moi ? mann vs . machine - !LINK! 
oh bah ma foi ça peut être cool . si je viens je te ferais coucou . en criant très fort , tu pourras pas me louper . 
je mets celle là mais y'en a d'autres : !LINK! ( même genre d'ambiance un peu ) 
alors pour le parrain à la limite je peux comprendre , mais le mépris est le godard qui m'a fait le moins chier ... 
les leuco sith 
très très drôle ça . moi je vote pour 
gaetan tu peux demander à val par texto ? moi je serais sur le mumble vers 20h30 alors . =) 
par contre je déconnais pas , tu le fais bien , du coup si je te trouve un rôle je viendrai te voir . dans un jour , un mois , un an ... 
honnêtement j'ai pas trop trop aimé le dernier sigur ros . pourtant en concert ça déchirait . bon . 
ah merde les cons . bon bah du coup on fait quoi ? ce soir y'a cécile et un pote à elle qui veulent faire à un truc . ca vous dit ? 
argent pas bien . !LINK! 
je suis même plus que ça . je suis surpuissant . 
merci beaucoup ! j'attendais cette confirmation avec une certaine fébrilité . 
" mon homme " * meurt * 
ben pour moi c'est un des meilleurs films français de 2011 , même si je les ai pas tous vus bien sûr . 
en revanche , pourrait être une hashtag cocasse . 
ah oui mince . ouais tu me montreras :) 
genre des gens qui commentent le truc ? 
alors que tu pourras jamais acheter lol 
si comme moi vous n'avez pas commencé la saison 5 de breaking bad , ne lisez pas ce blog . burk ! - !LINK! 
bon après je pense qu'il y a au moins 10 fake 
en espérant que cette fois vos blagues seront aussi drôle que vos sketchs #troll #pasfaux 
le graphique du matin , comme d'habitude . how to choose a bottle of wine [ infographic ] - !LINK! 
!LINK! voilà qui donne un sens au drakkar retrouvé sous jérusalem . 
sur amazon , le hasard met le paquet - ecrans - !LINK! 
inventer un mot pour le cri du hérisson . editer l'article wikipedia avec référence . attendre de voir si ça se propage . 
vous le faites en collaboratif via un pad ? 
oui oui il me fait beaucoup rire , et il est l'un des seuls qui arrive encore à me faire sentir révolutionnaire . 
impossible de dormir . alors mao . #epiggj 
moi j'en suis au point que " du moment que c'est pas lui ni la nazie , ça me va " 
faire une mauvais cover d'oasis c'est comme rater un plat au caca . 
!LINK! voilà ce que ces gens utilisent pour faire euh , des trucs . 
elle a l'air drôlement chouette ta grand mère :) 
quel rapport ? 
ouhla non pas du tout ... si ça se trouve y'en a un dans les produits dérivés officiels . sinon je sais pas ... 
twitter / herocorp : france télévisions vient ... - !LINK! 
merci du fond du coeur mec ! bisous ! 
c'est si flippant que ça ? 
en même temps , graphiste c'est pas un vrai métier . vous savez ce que c'est un vrai métier ? sound designer . eh ouais . 
en face de moi dans le rer y'a une jeune fille obèse avec un bracelet " i <3 kev adams " . j'ai si froid . 
encore un excès du copyright . la nasa censurée sur youtube pour piratage de sa propre vidéo - !LINK! 
bon j'ai envoyé un mail à olivier mais il ne m'a pas répondu ... :'( si vous avez quand même besoin d'aide je suis là =) 
pourquoi j'ai choisi l'équipe qui chante tous les disneys à tue tête depuis une heure ? 
pour le coup , insomniaque . 
une fois compris ça , la supercherie est évidente . non , je n'ai rien à cacher - where is ploum ? - !LINK! 
je suis en train de télécharger le premier #motivation #folie 
le bruit du gravier , hm . effectivement j'avais pas précisé mais c'était sous entendu . :) 
bon je l'ai vu y'a un moment mais il m'avait fait l'effet d'un film méga-classique un brin nul . 
franchement je l'ai adoré au cinéma , mais je sais pas si ça aurait été pareil à la télé . 
hé bhé franchement moi je sais pas encore , mais y'a de grandes chances que ce soit pour lui aussi . =) 
photo : fezzes are cool aujourd ’ hui premier article dans ost : cordon rouge et feu d ’ artifice . je joue peu aux ... !LINK! 
c'est hon-teux 
quelle finesse . quel doigté . je te reconnais bien là . 
moi je suis content d'avoir vu ça . 
on y retrouve des vieux bookmarks de pr0n , comme des vieux playboys caché chez les parents ... 
pff , tu te rendras compte que c'est plus chiant de traiter des photos une à une pour le récit photo . le son , c'est bien . 
non tu n'es pas doué . non . real – normalize , l ’ application anti-instagram qui dévoile la cruelle vérité - !LINK! 
je serais personnellement en ville vers 15h . est-ce que quelqu'un sait ou vous allez vous poser ? 
a rush of nostalgia to the head - coldplay , c ’ est mon lycée . moi j ’ écoutais déjà toute la discographie de ... !LINK! 
tout le monde sais que mitterrand était pas socialiste alors arrêtez de le prendre comme exemple . c'est ridicule . 
ah en fait c'est à chaque fois que quelqu'un joue à la console ... 
nooo louis c . k . delays ' louie ' season 4 - !LINK! 
vous cherchez à jouer à des mmos ? putain dommage que je sois en stage . 
et tiens , c'est rigolo , mais je connaissais la chanson walkie talkie . elle est cool ( elle était dans une bo de tracks sur arte ) 
" tiens , quand je marche sur cette jointure métallique par terre ça fait le bruit des fleurs bleues dans rayman " mon dieu que suis-je devenu ? 
c'est parce que tu disais " revival 90 " ... en parlant de thom yorke non ? parce qu'encore aujourd'hui il est hyper productif ... 
le premier album de mon groupe est enfin sur le net ! viens écouter et plains toi que c'est nul ! !LINK! love kiss yolo swag 
ce serait plus drôle si c'était les pubs de youporn ... 
hé mec t'as chopé farcry 3 ? il marche ? moi j'ai un soucis de sauvegardes donc je voulais savoir si toi ça marchait ... 
tiens , sirkis aime bien chris marker alors ... c'est en hommage à sa mort " le fond de l'air est rouge " ? 
ah ouais j'avais pas capté . 
awww : 3 ( mais sinon t'es sûr de pas m'avoir bloqué sans faire exprès par exemple ? ) 
je disais ça par rapport aux tweets sophie , sinon ça a pas grand intérêt . 
tu sais j'aime bien to stay . je trouve que ça marche bien ! 
pour moi 20h c'est toujours bon ! 
fallait bien inaugurer par une photo de bouffe . !LINK! 
on l'a vu ensemble et je me souviens qu'on a pas trop aimé . a part le gag de fin avec le double gouvernail sénégalais . 
mec vous vous êtes trompés à propos d'extorsion , c'est beaucoup moins puissant que prévu : !LINK! 
ouais mais tu sais à quoi on reconnait un mec qui bosse ? a son salaire . hahahahaha 
l'art !LINK! !LINK! " 
j'arrive pas à savoir si c'est ironique . 
c'est à quelle heure ce soir le quizz ? 
alors ? toujours pas besoin de bénévoles ? :) 
un petit nsfw non ? histoire que je me fasse pas monstrueusement griller par tous mes collègues - __ - 
soyons honnêtes , un peu . ( bon , sauf maman , quand même ) 
c'est grâce au son ça . c'est toujours grâce au son . merci qui ? merci le son . 
cet effet de dédoublement est extrêmement perturbant . 
je te maudis sur 3 générations . 
j'écris un article pour musicophagie dans le train . #livetweeter 
et si tu choisis bien les morceaux , tu peux encore jouer avec un peu avant qu'il meure . 
une bd ? il préfèrerait ptet un vrai livre non ? 
tu mets des photos juste pour moi et val.huhu . 
ah ... a la limite ce soir ça pourrait le faire , faut juste que j'up un peu et que ce soit pas trop tard . 
j'en ai plus . mais j'ai des patates . bon j'arrive . 
des #hormones chez les #paralympiques ? je n'ose y croire . 
ah bah super , j'avais oublié mais ce petit message m'a rafraichi la mémoire . :p 
t'as oublié 2 lés . 
tu devrais te sentir flattée ... =) 
hmm ... étrange ... ça doit venir du fait que c'est des connards ... 
erf . bon . ok . ah et sinon en ce moment vous prenez des candidatures ? parce que j'ai envoyé un mail mais pas de réponse ... : s 
haha l'erreur de débutant ... fait gaffe à pas confondre l'or avec la glowstone ... 
la une est rigolote 
tu adores les trucs dans l'espace et tu parles pas de firefly , série géniale mais cruellement arrêtée au bout d'une saison ? 
d'ailleurs , si on considère le dimanche comme le premier jour de la semaine , le 1er janvier est comme un super-dimanche . 
oui 
je voulais te remercier du fond du coeur pour tes tutos , ils m'ont beaucoup aidé il y a quelques années ! t'es tout super . 
concours de quoiii ? 
tu peux lire des trucs dessus ici : !LINK! . aujourd'hui c'est mobilisation , sites fermés , etc ... 
ce matin je l'ai montré à mon boss et ça l'a pas trop fait rire . j'étais un peu déçu . 
#nowpurityring - il y a un bon mois de ça , je suis allé à un festival de musique , où j'ai découvert quelques … !LINK! 
au cas où il reste une ambigüité , je ne suis pas macho . j'ironisais . ( je suis pas féministe non plus . faut pas déconner ) . 
en fait tu joues très bien un rôle : tu t'es spécialisé dans le " hésitant-flegmatique-gêné " . si je te trouve un film je te dis . =) 
bien triste spectacle ce soir à la ggj ... #epiggj 
j'avais reconnu ck , mais ma blague insinuant que tu lui ressemblais n'a pas marché . ( mais elle était méchante donc tant mieux ) 
la vraie vie s'offre à toi ! :) 
stream parfait pour une soirée #oscars2014 
flea qui s'excite à mort sur sa basse sur le morceau le plus calme de thom yorke haha #lgj 
s'il y en a d'autres demain n'hésitez pas à le twitter , que je passe ! =) 
si on prends sexe + enfants , c'est craignos ou pas ? 
ouais il est indiqué sur la page du site down . =) 
ceux qui n'y étaient pas , voilà ce que vous avez raté . sigur rós - í gær @ théâtre antique d'arles , 2012 - !LINK! 
je l'ai pas fini encore , je m'y remet ce weekend . #arf 
histoire qu'ils le soient un peu pour de vrai à la fin . merde . 
musik-festival - bonjour à toi lecteur . aujourd ’ hui je m ’ en vais te narrer brièvement un somment de ma ... !LINK! 
des fois . 
dégustation de vin dans un cadre correct . 
plus qu'une quinzaine d'heures #epiggj 
ah merde pourtant j'adore ce sketch . 
pour cet amalgame fachiste je vous ai signalés sur !LINK! #hontavou 
bon par contre t'as l'air un peu con quand tu l'utilises ... #epiggj #oculusrift 
bon je vais quand même essayer , ça peut pas faire de mal c'est basé sur chromium 
vivement un petit teaser . =) 
pourquoi tu dis que ça peut durer longtemp ? 
mais en même temps c'est surtout une question de distribution coco , moi j'ai jamais trouvé le temps d'aller chez pathé ... 
l'europe verrouille les semences anciennes : #seedlove #sauvezkokopelli - !LINK! 
si c'est pour sid meier non . si c'est pour tf2 oui . haha . 
je ... je crois qu'ils me fixent . 
je me suis mal exprimé , je voulais dire créez un site internet chaque jour . de chaque région . parodique . voilà . 
c'est quoi le jeu ? 
!LINK! debut du dev #epiggj 
ah oui , tu veux le modèle réduit . bah écoute si j'entends parler de ça je te dis . 
moi qui ai commencé doctor who en retard , je viens de mater l ’ épisode des anges pleureurs . scénariste de génie . #stevenmoffat 
les musiques du menu de tf2 . grandioses dans le pastiche . team fortress 2 music - ' right behind you ' - !LINK! 
je pense que tous les vrais fans un peu dingues ont ce problème ... 
#ff un super blog ici : !LINK! vous pouvez follow ici : !LINK! 
réviser la femis dans un studio radio france . #yolo 
je ne suis pas hispter . 
ah merde moi qui venait de dl l'autre . bon on fait lequel alors ? 
ah merde , faut que je m'écarte de twitter quelques jours ou semaines . 
là ça pue la ferme . oui donc le caca . #livetweeter 
chouette découverte ce gunman chronicles , merci ! ( et vivement des stream de hl1 / 2 :D ) 
awww : 3 quand mitt romney fait des pancakes - !LINK! 
est officiellement diplômé d'un [ truc que tout le monde a ] 
au pire on en fait un autre ? c'est prêt quand ? j'ai chauffé tout le monde moi . 
tu me le files ? 
m'a fait penser à ça : !LINK! ( oui c'est baffie mais bon ça va ) 
et le cinéma aussi ! et la télévision ! après tout c'est violent aussi ! et le ketchup parce que ça ressemble au sang . - __ - 
et on peut savoir ce que c'est , histoire de se marrer tous ensemble ? 
j'ai regardé la vidéo des 7 ans du et j'ai tenu 26 minutes . qui dit mieux ? 
c'est pas de moi , mais ( ville ) j - ( nombre ) 
lis le à haute voix :) 
ubi 4 newbies - depuis début décembre , je suis en stage chez ubisoft , la boite de jeu vidéo , à montpellier ... !LINK! 
qui lui a donné à manger après minuit ? hm ? je veux un coupable ! 
btw mon ravland plaine / marais , il vaut 10 euros ... j'hésite à le revendre , histoire de choper un biland à la place et des boosters 
tu participe au contest " qui sera le plus vite retweeté par entoutemodestie ? " 
regarde heima . , endors toi , et regarde le à nouveau parce qu'il déchire . 
!LINK! " je suis livreur d'amour , de nuit comme de jour , ma camionnette parcourt la ville ainsi que ses alentours " 
merci ! ( même si j'ai pas de smartphone alors je vais galérer mais bon . ) :p 
moi je trouve qu'effectivement ça a perdu de son mordant et de sa vigueur mais que ce fut une bouffée d'air frais à une époque . 
mec faudrait qu'on se voit vite dès la rentrée pour faire des tests pour le ciné expé ! j'ai récup mes radios du cerveau là . :) 
tu roxes =) 
en tout cas à la villa elle marche très très bien #orgueil #délicieusefraicheur 
j'ai écouté un peu sur noomiz , c'est vraiment cool ! continue ! 
paris . 16 mars . il fait beau . 
mais si euh , souviens-toi ... avalon , second life , les meules . merde . 
c'est peut-être un des pires trucs que j'ai jamais lu . et pourtant je traine sur 4chan et autres . : s 
t'as vu ? bader c'est un mot régional qui veut dire " rester bouche bée " . !LINK! 
photo : dessin de mon pote ruedelafélicité . allez le voir , aimez-le , achetez-le , ramenez-le chez vous . !LINK! 
non , mais je suis pas sûr que j'aurais été aussi impressionné en le matant chez moi avec de la glace et en checkant twitter ... :) 
haha la grand mère quoi . 
j'ajoute : please rt : salut à tous ! mon groupe lance un crowdfunding pour son premier album : !LINK! … ... a vot'bon coeur ! <3 
des agents d'hadopi , sûrement . 
je travaille là-dessus . eh ouais . par ici les meufs . gamescom - rayman legends : on y a joué , nos impressions - !LINK! 
d'accord ! serait-il possible de trouver un autre jour où un horaire vous conviendrait ? =) 
trop de gens ont l'air d'adhérer à mort à mad max fury road . je vais donc devoir aller le voir juste pour le trouver nul . 
ouais il est pas ultra marrant . je préfère des siths et des lettres . 
etrange journée ... je crois que je viens de croiser les fesses de ... etrange journée . 
bon il veut rien entendre . je crois que c'est pas un vrai ami en fait . 
non rien ... ah si , un nouvel article . ◄ object ▬ subject ► - !LINK! 
vous vous souvenez , à une époque il faisait de la pub pour nutella . !LINK! 
je sais plus bien où on est ... #livetweeter 
haha ouais c'est plutôt chouette . 
et t'as été choisi ? 
moi je dis , pour une fois qu'on a un avantage ... 
ouat et ouam !LINK! 
" 1973 . la guerre froide empoisonne toujours les relations internationales " . t'as ta réponse . 
" sextoy-de-la-guerre " ... bravo les gars ... - __ - 
après " tu veux mon zizi " , , le doute n'était plus permis ... 
elle est déjà tournée ? 
dans le train , un mec avec un tshirt " conseiller windows " et des lunettes pétées mange un pot de glace dia . je pense qu'il bosse pour apple . 
ah bah non c'est moi . d'autant que j'aurais bientôt un peu de matos de son . :p 
aube vie housse lit . 
je l'appelle de suite , et ça va chauffer , c'est moi qui te l'dis . 
a paris il fait su-per-beau . 
ah ouais ça fait loin là . 
c'est con tu rates peut-être des petites émo-girls . 
les meilleurs <3 <3 
il doit y avoir une explication , pourquoi les sifflantes soufflent-elles autant ? hm ... 
et pourtant la compétition est rude avec le site d'orange et de voyage sncf . ( qui sont médaille d'argent ex-aequo je crois ) 
je vous filerai ce soir quel serveur on pourrait utiliser , j'en ai ptet deux trois sous la main ... 
le retour du roi . !LINK! 
le pire c'est que tu remontes ta tl et dès qu'il y en a un nouveau tu résistes pas à tout remonter pour aller voir . 
haha ce piège . heureusement que j'ai lu les machins . ' tit con va . 
et pour ceux que ça interesse , je vais à bordeaux . ça va être chouette . il me tarbes d'arriver . 
et j'avais pas assez . !LINK! 
à aubagne les harlem shake sont pourris aussi . !LINK! ( ptet reconnaitras-tu val ) 
vous êtes sur mumble ? 
j'aimerais bien voir citizenfour . sinon j'ai pas trop d'idées . je vais y réfléchir . et ouat ? 
c'est une formation réduite de atoms for peace . qui joue atoms for peace . 
une petite merveille pas ( encore ) très connue : !LINK! 
pierre papier ciseaux !LINK! 
en tout cas la bo est vraiment super . vous allez tous comprendre pourquoi j'aime bien rectangle ( la chanson ) , maintenant . =) 
tu joues sur quel serveur à minecraft ? ( si tu joues en multi ... ) 
[ votre titre ici ] - je suis allé à paris récemment , voir quelques amis et passer un entretien ( raté ) pour ... !LINK! 
merde je l'ai pas vu ... c'est à quel moment ? 
pendant que je m'enfonce dans une paresse sans fin , d'autres postent . lisez . - !LINK! 
en effet , le premier exemple est un médaille donnée au grand prêtre jonathan par alexandre legrand . #wikiculture 
eh beh tu réponds à tous mes anciens tweets . ca me fait chaud au coeur :p 
haha ok ! prévenez moi que j'aille voir ça ! =) 
je vais tenter un raid 4chan contre l'unapei . ca marchera pas mais rien que d'essayer , ça me calmera . 
finalement vous vous occupez de traduire ck ? 
jared letho a soudainement changé l'eau en vin . très impressionnant . #oscars2014 
tu me fais l'effet d'un misanthrope sympa parce qu'il n'aime pas sa condition . j'ai tord ? 
hahahahahahahha . ah non c'est demain ... 
nous des blagues comme ça on appelle ça la quantité . 
tout ça sont de bien belles photos , mais un petit nsfw m'aurait épargné des blagues au boulot ... =) 
à chaque fois que quelqu'un fait un plan séquence , un perchman meurt . #agissez #sauvezleson 
je te conseille cet édito : !LINK! 
t'as qu'à passer sur rockmelt inc . c'est bien et trop hype . #pubambulante 
première fatigue ... #epiggj 
dommage que tu sois gay : s 
oui voilà . bon ben je pourrais pas y jouer au boulot entre midi et 2 . mais je vais quand même demander à l'admin réseau . =) 
le moulin et la croix - ce weekend je suis allé voir un film à l ’ utopia , un petit cinéma à côté de la fac de ... !LINK! 
je pense que tu n'es pas bien au courant des statistiques . notamment en ce qui concerne la lecture ou la culture en général même . 
yo mec vla notre site : !LINK! et notre projet de crowdfunding : !LINK! bisous ! 
heureusement qu'il y a des points noirs pour les yeux , sinon je sais pas ce que j'aurais vu ... 
rentré chez mes parents je regarde les vod de avec mon papa . il comprend rien mais on est #posey 
ah bah au pire j'y serais demain soir je pense . ( ah et aussi : !LINK! ) 
!LINK! première fournée . 
" aller aller contes . " - il y a quelques temps j ’ ai eu à nouveau rendez-vous avec cette fille rencontrée sur ... !LINK! 
oh bah non , allez y hein , j'en ai encore pour le mois . =) 
nous ça arrive en septembre ! \ o / ... pile quand je suis plus là quoi . - _ - 
j'ai bien fait de suivre ton twitter , ça me donne plein d'infos sur les filles et comment leur faire plaisir facilement . merci . 
haha ça arrive . le pire c'est sourire à une vieille dame à qui tu laisses ta place et recevoir un regard froid ... 
salut à tous ! mon groupe lance un crowdfunding pour son premier album : !LINK! ... a vot'bon coeur ! <3 
cette bouteille m'observe depuis le debut du trajet . #livetweeter 
hey dude t'as eu mon message ? :) 
la blague que personne ne doit comprendre ... - _ - 
du bruit blanc ? pour réfléchir ? ca m'étonne , c'est super fatiguant le bruit blanc . ou alors vraiment très bas ... 
plus je suis mauvais plus faut me healer à mort , tout le temps . haha 
pff il joue même pas à arkham city . #old #loser #zero #nazi 
t'aime bien ça toi ? mais ... mais c'est tout nul . j'ai tenu bien 5-6 épisodes quand même mais bon ... : s 
pouet 
zeus caille , seau blou . 
c'est le moment de relancer la machine les mecs , avec cette date symbolique , redevenons les stars que nous étions ! 
bon ça y est j'en ai marre de rien comprendre , je quitte twitter . en fait , non , je quitte internet . voilà . 
j'ai testé l'occulus rift et c'est plutôt impressionnant ! 
" pour lutter contre l ’ esprit grégaire " ? mais si tout le monde suit le conseil , ça aura l'effet inverse non ? :D 
tu vas voir , la voix pour le jeu vidéo , c'est éprouvant . :p 
haha ak a piqué ton idée pour s'en faire une blague . la lose . 
c'est quoi le principe en fait ? 
ouais un peu . et puis là je vais me calmer sur les t-shirts ... =) 
beau résumé de l'internet à la gamejam . #epiggj 
j'aurais pas dit mieux 
quite * 
hey avec des potes on se lance dans la vidéo lulz sur le web ( comme tout le monde ) . y'a de tout par contre ... !LINK! 
c'est un remix de meat boy ? 
ce moment gênant quand t'es chez le proctologue et que tu t'aperçois que t'as oublié d'enlever ton plug anal . #tracasduquotidien #schplop 
autre question : est-ce qu'être stagiaire d'un ingé son est envisageable ? ( car le festival tombe dans ma période de stage ) 
haha moi non plus . décidez vous , de toute façon c'est vous qui allez jouer le plus . =) 
otenpourmoa . 
un peu comme nous aussi quoi : !LINK! 
je l'ai pas celle là . je dois pas être assez street . 
pourquoi c'est rigolo ? 
arrête tu me donnes trop envie . 
bah on a qu'à se foutre sur un mumble hein , c'est plus pratique . 
réveillez vous juchu by dva on botanicula - !LINK! 
je suis pas très familier avec le pré-langage des enfants . =) ( mais merci hein ) 
je me demande si y'a un calvin salton du coup . 
apple brevète le kill switch dans votre poche | reflets - !LINK! 
#albumautopsy - aujourd'hui j'inaugure une nouvelle rubrique sur ce blog que j'ai nommé album autopsy !LINK! 
haha voilà c'est ça . il peut faire semblant d'être gentil et nous on peut tuer tout le monde . parfait . 
oui donc je disais : first gamejam . je livetweet ou pas ? #gamejam #epitech #jamshaker 
