aller hop , un petit cherry coke , ouais attention , je fais le fou . 
| euuuh ok . cc les lunettes qui accompagne !LINK! 
oula , vivement la paie . 
rdv chez le tatoueur pris ! allezzz ! !LINK! 
c'est ca qui faut . viens sur la grande place . 
putain de voisin qui fait des travaux depuis 2h . ta mère suce des bites en enfer ! 
m'en fou ! je le cris haut et fort . 
eeeuuhhh ok xd ça marche aussi avec : 3 
i liked a video from !LINK! a la poursuite du couteau en diamant | bouclier #177 
j'vous tiens au jus ;) 
| ce soir on s'en jaille à #aa ! #soiréedeouf #année80 #disco !LINK! 
. votre seconde formule , putain qu'est ce que c'est bon ! du lourd , du très très lourd ! 
hey je me demander , ça te dit pas d'aller manger un yeux demain midi ? . enfin 13-14 h le temps que toi te lève x ) 
| souvenir de #dublin dans la rue #templebar #street #ireland #irlande #pub !LINK! 
| chez nous aussi on sais faire du street art . #streetart #maubeuge !LINK! 
#ff depuis l'irlande aux potos @ 
j'ai faim mais je peux pas manger ... 
| ok . #lesnuitssecretes de cette année s'annoncent , encore une fois , complètement folles ! ! #ns2015 … !LINK! 
bon bah pour une première matinée , c'est passé super vite . cest cool quand c'est férié . 
donc on m'auraos menti et trahi . j'espère que se tweet sera flicé comme les précédents . 
c'est un 36 tonnes qui rentre ouais . aha 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
après le taf , entraînement . mais j'fais rien . susu 
j'y suis dans 10min le temps de prendre un truc à manger ^ ^ 
| hier en cours . coucou les non-yeux de la concentration . #tellementdesandwichsdansnosvie #pierreleduc … !LINK! 
tu me déçois un peu la . bon chacun s'est goûts . mais ouais , hp , énorme saga . 
mais ce sont les meilleurs choses ! je parle des trucs autour du cul . pas ce qu'il y à dans le tien . aha 
| comment niquer une enfance en te montrant que le paoa noël , bah il à pas de tête . #aha #mercigifi … !LINK! 
si c'est une choucroute c'est pas super romantique certes . oh wait , les saucisses <3 je trouve sa poétique . 
| aujourd'hui , je me suis amusé à regarder sous la jupe de begzs pendant qu'il essayés un petit top … !LINK! 
aha toute ma jeunesse ! que de bons souvenirs . 
ouais bah t'inquiète , fajdra qu'on en parle ;) 
c'est vraiment pas la même chose paname le matin et le soir . rien qu'en voyant ma sale gueule . .. 
ah ... ah ... * sanglotte devant tant de pitié * ... ouais nan en fait . la flemme . 
| tu veux des chips ? #tresfortegrossetachedebiere #boukshow #fortebellescuissesdariel #easy #rienavoir !LINK! 
merci chéri <3 
i liked a video !LINK! bande annonce jeff panacloc perd le contrôle ! 
si j'avais été coquin j'aurai choisi la deuxième solution mais bon . je l'suis pas vraiment en ce moment . 
j'ai trop d'idée pour des tatoos ( hp en sera un ) mais pas de sous . misère . 
aaahhh bah je vais repoussé mon hibernation . je fini tous les jours a 16h donc si tu ceux prendre l'air ^ ^ ou boire une bière xd 
vendredi : stream de foufou de 24h ? izi ça s'passe à l'adresse suivante : !LINK! 
penses-tu que tout change trop vite ? — oui et non . beaucoup trop vite et trop lentement à la fois ... !LINK! 
il pleut pas , c'est déjà ça . allez , on sort du lit . 
| en rentrant du cinéma , j'ai croisé un copain . #swagdherisson #weshmaguelle #selfiedesfamilles !LINK! 
soirée pourrie . vivement demain . 
rentré de metz . défaite d'issy paris . dommage mais très belle soirée de handball . personne ne lira se msg mais c'est pas grave . 
une des meilleurs saga du monde frère . sisi 
ce soir , tu prend cher ! cc 
putain c'est quoi cet esprit primitif sérieux ? 
| joyeuse pack ! c'est la cousine de la st patrick dans l'fond . #bandedevendus … !LINK! 
un collègue vient de se faire broyer la cheville sous un bobcat de 4 tonnes ... sale histoire . 
| #gameday à domicile . #maubeuge #vs #saintamand ! #handball !LINK! 
sale . :( toi qui voulais faire la teuf ... 
| l'action du jour . renverser une palette et son gerbeur . j'vous tiens au courant , si je suis viré ou … !LINK! 
bah on s'est vu quand même . 
je ne peux pas regarder les vidéos depuis la connexion wifi de mon auberge , il faut que j'y pense en revenant 
i liked a video !LINK! les conventions en 5 secondes - benzaie - 
aha j'vais dodo genre pendant 30min entre les conf ' je pense x ) 
| mon taf de la semaine . être bifflé par de la pâte à baguette . #cestquoicetteaction #teambaguette … !LINK! 
triste tout court . 
i liked a video !LINK! jeff panacloc au grand cabaret avec josé garcia 
ok donc je veux les voir aussi donc je vais décoller à s't'heure là aussi 
coucou , je pu la défaite . 
je vais me mater #burlesque . j'adore se film . au même titre que chicago ou cabaret . 
aller , 2h de train . 
presque pas 
i liked a video from !LINK! joue du cavaquinho avec soulsstealer 
au top . forcément . 
et en théorie tout va bien . 
putain mais qu'est ce qu'ils ont fait à mes rayons les fourmiesiens là . putain . 
bon , le bayern commence a déroulé . c'est ça qui faut . 
ouais . sale histoire . :/ 
état du matin . !LINK! 
4h à glander comme un connard . génial , j'suis heureux . 
1 an et demi s'il te plaît ... 
moi oui , a l'heure que tu veux ^ ^ j'viendrais plus tôt pour prendre a bouffer . il sera fermer a c't'heure la . 
nope pas vraiment x ) 
bah tu les as pas vues ! et moi parler de fesses ? jamais . 
| 2 jours de stage . 1 nuit . 40 canettes . 4 bouteilles de spiritueux . boire avec les intervenants . … !LINK! 
un décodeur tv ! cool . 
c'est programmé ; ) 
| câlin du soir . #cat #teambarbu #barbumaissensible !LINK! 
i liked a video !LINK! fanta et bob , les chroniques de cube world - ep . 13 
si tu suis des personnes qui travaillent , c'est la même chose . donc follow des chômeurs , des chômeurs et des chômeurs . 
une seul chose à dire au final . popopooowww ! ! ! 
| maxi rétro pour une maxi rencontre ;) !LINK! 
désolé , j'ai du mal avec le " rap " français . orelsan ; ok . ; normal . maîtrejesaispasquoi ; nan ... franchement nan quoi . 
ils savent que j'habite à plus de 30min et il me mettent 6h - 11h et 15h - 20h . merci c'est gentil . 
tu sais que ce film et la vie de se type est juste mon rêve ? ^ 
j'agrandi le cimetière . 
difficultés mentales et physiques . le champagne , ça fait mal au crâne . 
merci ! et en plus , le gentil monsieur me paye une bière parce que j'ai bien travailler . aha 
j'ai la flemme . j'avais me reposé avant d'aller a mon match . 
| allez salut . #gtav même combat ;) #cestquoicetteaction #mortdelaviesociale … !LINK! 
azy . tu fait quoi ? perso je fait rien à part voir ou je pourrais postuler x ) 
tristesse alors . j'voulais fêter mon année de sub avec vous . tant pis ^ ^ 
selon topito , je suis adolf hitler . toi aussi fais le test pour savoir quel dictateur tu es . !LINK! 
| parce qu'il fallait s'amuser ! merci :) #friends l #sicile #maljk #cefalù !LINK! 
| mon métier , il est comme ça ! #pouceenlair #cestquoicetteaction #cestçamonprojetdeviemec … !LINK! 
| journée rétro avec la soeur <3 !LINK! 
| installation . meuble télé + consoles + petite déco . #ps2 #ps3 #ps4 #psvita #nes #3ds #megadrive2 … !LINK! 
qu'est ce que tu vas faire biatch ? appeler le fbiatche ? 
le clip de cette musique c'est juste n'importe quoi . #lt 
| s'est fait pécho frère ! #soirée #poto #alcool #sexe #oulala #jteprendjteretourne !LINK! 
aucunes idées . : x 
tellement soporifique se trajet . 
aucune excuse . c'est la vérité ! j'suis un geek donc ig = ingame ! ! ! donc c'est toi là , précise un peu x ) 
je sais pas si tu verra les flocons mais oui , il neige xd mais ça fond direct . 
i liked a video from !LINK! jeux vidéo et violence - slg hors série 
putain , j'écouterai les clients , je ferai des prix pour n'importe quoi . vieux gars . 
ah oui c'est vrai . 
on va peut être aller dodo . trop bu . 
j'ai rien fait dzpuis que je suis levé . je suis à la limite du " en retard " 
i liked a video from !LINK! le retour des vidéos du jour à los angeles ! 
i liked a video !LINK! minute papillon #55 peut-on rire de tout " 2 " ? le retour ! ! 
c'est un chasseur . ça peu se comprendre aha . 
| « le talent permet de gagner des matchs , mais le travail d ’ équipe et l ’ intelligence permettent de … !LINK! 
psa - le succès n arrive pas par hasard , il se choisit !LINK! 
aha la meuf qui ne jure que par son ventre . j'aime beaucoup . 
réveil en douceur . 
j'ai jamais autant transpirer de ma vie . bilan sur la balance : - 1kg . mais que de l'eau . hydratation , s'il vous plaît . 
bien vu ! ça taf dur c'est bien grosse ! 
elle est belle la ps4 . même si c'est un boîtier noir . aha 
ça compte si mon chéri s'est mon chat ? 
| hey begzs , je ressort de fameux dossiers . #handball #difficulté #chapka #tietedail … !LINK! 
voilà , il l'a pas fait exprès . tsss 
| c'est à boire , boire , boire , c'est à boire qu'il nous faut ! #handball #loisir #alcool … !LINK! 
pas de voiture ? ok , on va louer des vélos @_ @ 
| 1er foie gras de la saison . vin blanc et bières . !LINK! 
i liked a video !LINK! ce que pensent réellement les filles - andy 
pétasse j'ai pas 26 aaannnsss ! ! ! mais je veux bien les bisous sur mes fesses :D 
tu viens voir les garçons ? 
comme quoi , l'homme est capable de faire des choses sympa de temps en temps . 
coucou lille . 
i liked a video from !LINK! ( a voir ) diablox 9 aujourd'hui , et demain ! - chill sur black ops 2 
" j'vais pas tondre ma chatte " dixit à 01:47 le 31/07 / 2015 #kappa 
j'hésite entre des vans , des new balance et des nike . quoi tu pensais que je parler de cul ? : o 
ah parfait , je me rend compte que je suis me suis blessé derrière la cuisse ce soir à mon match de hand . 
ouais je sais . ;) mais soit pas choqué , tu pourra lire des choses bien pires de ma pars ^ ^ 
aha bah écoute , si je suis en intempéries demain , bah demain xd 
#handball time . on va se vider la tête . 
| 1er janvier 2014 . nouveau style . vous êtes so 2013 . 2014 , année du swag . #parkwaydrive #blingbling … !LINK! 
si vous trouvez une bouteille de coca avec le prénom juliette dessus : envoyer la moi ! ! ! merci :) 
salut , je recherche activement des personnes / entreprises / autres qui auraient besoin de #figurants sur #lille , merci de #rt :) 
j'ai pas envie . laissez moi . 
merci pour ce précieux petit moment 😊 
bonjour , j'aimerais savoir quelle jour tu serais à la je avec la team borderlands cosplay ? :) 
pas sur pour moi aha , je travail toute la semaine ^ ^ ' 
1h03 , toujours pas dodooo ! ! 
ouais ouais bonjour . #bonjour 
promis , je retourne sur iphone pour mon prochain portable . 
cherche #covoiturage d'aulnoye aymeries ( 59 ) ou alentours jusqu'à #paris le jeudi 4 juillet . #rt 
pas dormi de la nuit ou presque . mais faut rester au taquet ! last work day bitch ! dès que je rentre , je part retrouver mon lit ... 
j'ai trop bu ce soir encore . ça se vois sur mon dernier tweet aha 
django unchained c'est un pur film en fait . 
| petite fin de soirée tranquillou . #paname #aveclebeaufrère #sanslasoeur #pinte #mojito … !LINK! 
| posayyy , relaxayyy avec une bonne bière et le soleil irlandais . ( vue du temple bar ) #irlande #beer … !LINK! 
je suis pas au match , je le regarde à la tv ^ ^ 
j'ai ajouté une vidéo à mes favoris : " redman - pick it up " à l'adresse !LINK! . 
salut , j'aimerais une intraveineuse de sang pour remplacer l'alcool qui coule dans mes veines depuis 2 jours . merci . 
nan mais tu regarde chasse pêche et tradition en même temps , tu cherche les problèmes j'ai envie de dire . 
lol . mon conseil qui sert a rien xd 
| ça ne finira pas la journée . #taff #lejourduseigneur #ledemaindesoiree #onycrois #lm !LINK! 
bon c'est pas comme si je partais pour l'irlande dans 50min :) bonne nuit . 
famille de boulet ! xd 
| ahahahahahaha allez salut ! merci à tous ! c'est déjà fini . #ns2015 #lns2015 #lesnuitssecretes2015 … !LINK! 
pour mes lillois . !LINK! 
| petit moment avec une grande personne . merci . #zerator @ paris game week !LINK! 
serait peut être temps de pioncer . allez salut . 
grégoire ? nope . 
| #épilepsie du jour , bonjour . #témaleswagg #cestnoël #lajournéenefaitquecommencer #alorsonsextasie … !LINK! 
cette journée pouvais pas plus mal commencé . être dans la même voiture que mon père pendant 20min ... 
merci jerem :D pas de soucis pour ça . ;) 
| aujourd'hui , j'ai essayer d'agrandir la collection . bilan ? décevant . 3/8 ( 11/16 en tout ) ... la … !LINK! 
le bac c'est easy ! tu vas savouré tes grandes vacances ;) 
| coucou les nuits secrètes . cc #lesnuitssecretes !LINK! 
as you want . il y aura pauline . motivez vous pour venir x ) 
j'me rend compte que les gens ont des esprits primitifs . ils sont idiots , ne réfléchissent pas ou trop . 
bon aller , préparation mentale pour le match de ce soir . 
| dub inc . dans la place au folies ! rude boy ! !LINK! 
je sais ; ) 
| gameday ! encore bourré ! 
aller , retour de metz . 3h30 de route environ . courage ! 
| el burger king ! ! ça fait plaiiisir ! ! # irlande #irish #dublin #burgerking #plaisir #whopper … !LINK! 
ouais c'est pas faux . salooope 
alabien frère ! 
ben l'oncle à relevé le niveau comparé au 4 zigotos de #hakunamatata #D8 
c'est un mini spoiler pour ceux qu'ils l'ont pas vues ça non ? #D8 #lareinedesneiges #onmassacredisney #onchantetousdisney 
aujourd'hui j'ai du remettre un slip . j'en avais pas mis depuis 10 ans o_o 
comme tout mes cendredis soir ^ ^ 
je remarque que la moitié de ma #timeline déprime ce soir . j'ai donc décidé de boire en oensant à vous . 
n'empêche que je n'arrive pas à me réveillé ... pouah pouah 
c'était un putain de connard mal baisers 
" c ’ est maladif , je deviens comme ce salop , je traîne tant d ’ années de mytho , du mal à dire que mon daron m ’ a abandonné si tôt . " 
un p'tit cocktail . et sa repart . 
les lycéens me dégoûtent . ( je dit pas sa pour toi aha ) et dire que j'étais pareils ... pouah . !LINK! 
franchement , j'ai essayer de dormir . 
peu * 
je t'aime bien tu sais :D 
sa mère la pute la pub #tf1 #hp5 
#phrasedepute rt : #disquettedunefemme je peux pas j'ai mes règles . 
| mon chat pèse tellement dans le milieu . #izimoney #wheresmybitchs ? #oklm #maggle #petitbaindesoleil … !LINK! 
difficulté . 2 jours de suite à être plein comme un coin . je vais me mettre à l'eau . 
ce soir , grosse soirée handball avec grosse ambiance ! sahb vs le havre ! #handball #féminin #n2 
aller hop . victoire 19-31 . p'tain ça fait plaisiiir ! ! 
| ouais je conduis en slip . et alors ? #cestçamavie #sisilafamille #cestçamonprojetdeviemec #c4 #sun … !LINK! 
ah que coucou bande d'huîtres avariée . 
peux pas . j'ai pgw 
| un chat , une sale gueule , des épaules . #selfie #yassoupha #cat #easy #posey !LINK! 
d'un côté tu as une des meilleures voix du rap français ( ) et de l'autre t'a juste un figurant . 
j'avoue , chanmé le retour de battlefront . j'attends les deux dernières conf ' plus que les deux premières 
bon désolé , je t'ai envoyé un genre de pavé sur facebook xd 
| la plage du nord bonhomme . #dunkerque #malolesbains #posey #onapaszappélarebié #shehceuxquitaff … !LINK! 
| souvenir de #dublin templebar . #wallofalcohol #ireland #draftbeer #guiness #whiskey !LINK! 
entre le petit pont d ' l'année passé et la tartine de ce soir , #ibra doit faire attention à l'ogre 
tu trouver a mon msg ? x ) 
| c'est bravo #morray ! #coucou #jesaisquehalloweenestdejapassemaisjavaisenvie #blood #dusang #huhu !LINK! 
bon ça va . elle est cool . #D8 #aristochat 
| j'ai retrouver mon pote l'hérisson ! ! noueux papillon dans la barbe toussa toussa . #swagdherisson … !LINK! 
ah merde . bah j'sais pas ^ ^ c'qui est con c'est que c'est la seule semaine ou j'ai une voiture x ) 
ouais mais toi tu parle des lapins en chocolat d'une marque bien connu a l'occasion de pâque . aha 
25 , 99 € pour 1 mètre de rideau ? sérieusement ? #gifi 
| noël avec les potes <3 #boukshow #sapincustom #sapinguitares #cadeauxde0à2euros #noël !LINK! 
j'ai plus de jambes aha . et dire que j'ai entraînement aujourd'hui et que demain je commence le taff et j'ai un match . 
| coucou #ménilmontant , il fait froid chez toi , j'espère qu'il fait plus chaud dans tes chaumières . … !LINK! 
ajoute moi sur skype iszgrob ( la première lettre c'est un " i " majuscule ) . 
soirée footix de ouf avec les joueurs de mon beau père . elle est la l'histoire . 
| coucou ton sois disant " mauvais profile " ! !LINK! 
un petit mot peut être ? 
il est un oeu tard pour t'en rendre compte ^ ^ 
ouaip ^ ^ 
j'ai les paupières super lourdes ... mais on rigole bien . donc je reste . 
putain , il à pris mon calendrier . 
renseigne moi . : ) 
| l'ambiance de dernière minute hier soir . #onestfauxauniveaudelachanson #onestlamongars #sahb … !LINK! 
| merci pour les papouilles du chat au réveil ! #face #cat #catface #wakemeup !LINK! 
et je crois qu'on peux aller se faire enculer ce soir pour le temps . .. !LINK! 
séance nostalgie avec <3 
on te fait des bisous . avec du rosé . signé moi et 
elle a l'air relou la fille a côté de toi aha 
| #selfie des familles en famille . julien doré #folies #maubeuge !LINK! 
motivation pour le match ! !LINK! 
| dernière de la semaine . #teambarbu #movember #uncoiffeursvp #bitchface #tropdepèrenoël !LINK! 
sad ... mais une belle soirée qui fait plaisir avec les potos ! ça va être compliqué demain . bonne nuit . 
reçu aujourd'hui , mes places de concerts pour fauve . easy , j'suis dans les temps . cc 
#np iam - demain , c'est loin . 
raton laveur . 
| salut vous . vous avez de beaux yeux . 😍 👍 👎 🙏 💪 👏 #underarmour #handball #orange #deouf !LINK! 
| opé pour le #colormerad de #valenciennes #maggle ! see ya there ! !LINK! 
j'écoute pas souvent ses musiques mais a chaque fois que j'en écoute une , c'est un kiff . 
coach : robin tu commence . moi : ouais . coach : pas toi , t'as 10 kg à perdre . merci coach , merci . 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
si quelqu'un cherche un coloc ' sur lille , je suis preneur . 
la video est en ligne depuis ce matin :p mais va falloir attendre un peu avant de la voir ^ ^ ( genre 3h xd ) 
ça te changera les esprits . 
instant de honte . #hakunamatata #D8 #rap 
mouais . qu'est ce que je fait ici moi ? - - ' 
j'ai enfin pu voir pas petite soeur ( skype ) ce soir ... ça fait tellement de bien . elle le donne le sourire comme personne ... 
mais ça fait du bien ! :) 
je sent que je vais m'endormir au ciné devant le hobbit u_u 
salut . rdv pris pour la japan e . j'espère bien t'y croisé avec mr :) 
me suis dit que tu avais ta soeur donc bon ... 
ah ... je savais pas ... un ? peu comme les gays ? 
tu peux venir si ti veux . 
| coucou , tu veux voir ma chatte ? #humourdebeauf #cat #keur #love #témalecalibre !LINK! 
tu révise jusqu'à demain matin sans dormir . #irongirl sisi 
laisse moi l'étudier vite fait et j'te donne mon idée d'ici pas long . théâtre facultatif ou obligatoire ? t'a mr bodelet ? 
au passage , bon anniversaire même si c'était hier . enjoy bro ! 
bref je suis joie de pouvoir regarder des trucs en streaming sur mon gs iii alors que j'ai plus de pc . 
okok effectivement ça aurait rue difficile . tu fait quoi ce soir ? 
coool ! est ce que tu peux me donner ton mail ? ^ ^ je dois te faire parvenir quelque chose :) 
j'ai besoin de dodo . salut . #off 
non mais voilà , france 3 quoi ... xd la tv c'est le mal . surtout les chaînes nationales . on y raconte que de la merde . 
c'est la teuf chez toi ou quoi ? 
putain de match entre les #saints et les #buccaneers ! #nfl 
le noeud de cravate , tu adhère ou tu rejette . il n'y a pas de secret . t'a beau regarder des tuto sur le net , ça sert à rien . 
dans 1 mois jours pour jours , get inked up ! yeah baby ! 
un indien aurait une bonne raison de m'appeler " visage pâle " ce matin . 
best orateur français ever ! rt : #jeudiconfession aujourd'hui encore j'écoute du doc gyneco . 
| craquage une nouvelle fois . mais bon ça va , c'est ce qu'il y a de meilleur ;) cc wrunglille … !LINK! 
yosh ! tu t'souviens d'moi ? szgrob ? le modo de la secte : o c'est moi ! il faut que je te parle assez vite ^ ^ renvois moi un tweet 
un vrai guerrier , un vrai monstre ! t'es un pilier pour cette équipe ! ça fait plaisir d'avoir quelqu'un comme toi ! 
peut être que ma gentilles et ma douceur extrême l'on aussi troublé . je sais pas . 
journée de la haine de toute façon ... #lt 
| difficile de trouvé le sommeil ce soir . alors on ressort des photos . #sky #cloud #macampagne #cestbeau !LINK! 
avec ton mètre 20 je risque pas de te voir :/ 
je crois que tu as oublié de le mentionné . ou alors c'est fait exprès . 
i liked a video !LINK! map minecraft vide - pour construire en créative - téléchargement 
la même ! rt : il faut que je relise plus souvent mes tweets avant de les envoyer . #fotedortografe #excuseme 
notamment kim , avec sympathique de pink martini . #lt 
ca peut être intéressant pour toi ou alvin . 
| vous avez souri ! !LINK! 
graaavve . t'y va comment et à quelle heure ? 
| achat du jour . #partyoack #projetx #datelimite #verybadtrip #hangover #inception #shutterisland … !LINK! 
bruce tout puissant sur #D8 pour la 1500 ème fois ! mais j'adore toujours autant ! 
aha oui . je suis quelqu'un de confiance moi en plus . :) 
j'en ai profiter pour faire une bise à mon ancienne kiné . 
sale temps sur la météo , mais une journée pas comme les autres ! \ o / 
| j'vous présente mes sœurs . #ladébilité #cestdefamille ❤ ️ !LINK! 
| l'iphone qui fait la gueule . #iphone #cassé #faitchier !LINK! 
les meilleurs du monde . 
tu fais des speedruns maintenant ? look tout droit sorti des années 80/90 aha 
putain . perdre un pote . mais merde . 
quel équipe de l ' ! 
le gardon frétillant ! ! 
également ; ) 
le gars , il viens dans mon magasin , il fou la merde et se barre . bah bravo ! 
bah ça va encore . je suis pire que sa des fois x ) 
coucou 
21 ans ? mais t'es jeune en fait ! ! ! ceci dit , bon anniversaire ! ! ! :D 
et mon demi frère qui retweet la merde que je dis , va réviser pour ton bac ! ! 
on va éviter l'alcool . 
| pour un confort maximal . kortayks !LINK! 
tu devrais x ) 
bon on va essayer de suivre en direct les conf ' de l'e 3 . 
aha la même , ultra opé ! ! 
bonne question ! cc 
aujourd'hui , pas travail ! bonne nuit . 
[ fr ] en mode détente avec les fréros ! ! ! : !LINK! 
bien rentrée dans le nord ? pas trop dur le retour a la réalité ? x ) 
je viens de tiré la chasse , dommage xd 
début de semaine en carton . 
joyeux anniversaire kiki ❤ ️ 😁 
bah je vais sur lille là , pour un entretien et peut être encore acheté deux-trois sapes . mais j'peux pas rester . 
tu es juste un peu trop loin . sinon pourquoi pas . 
| hier , craquage de slip avec le frère kortayks , sur l'autoroute à 130km / h , aucuns n'est tombés . … !LINK! 
pouleupe , journée repos . aha 
réveil tête dans le cul . on s'est fait refouler de tous les pubs hier soir . du coup on a marcher et marcher et on à bu à l'auberge . 
huuum de manière romantique ou plus sexuelle ? 
enfin une mauvaise nouvelle , pas vraiment . je travail la semaine pro aussi , pas d'imprevus pour moi ... 
| l'ami des bêtes ! #goldenretriever #etnonjenepassepasuneenvieprimairedessus !LINK! 
t'a un colis spéciale en bas de chez oit ! 
il ne me reste plus qu'à t'encourager à acheter des cravate avec des noeuds tout fait demain avant 10h . ridiculement pratique . 
je compte beaucoup sur toi pour justement . depuis le temps . cc 
on en parle de l'heure qui vient de passé ? on me la paie ? 
lille aujourd'hui ! bouffé d'air frais . et ce soir bonobo à l'aéronef ! ! ! 
| coucou le reflet dans la bouboule de noël ! #gifi #noëlavantlheure #me #reflet #ctunebiengrosseboule … !LINK! 
| j'ai poursuivi la soirée avec un punch , dans un vieux centre ville . j'vous jure , le coca , c'est pas … !LINK! 
: le jeu de hand est teeellleeement pourrie ... et le sport en lui même tellement bien 😩 
incohérence n 
serieux ... il me reste que la puissance . j'suis tristesse . 
j'vais dormir sur cette belle pensée . ciao ! 
je me dois de vous avouez quelque chose d'important . depuis 2 semaines je lis vos tweets à cette heure si alors que je fait caca . voilà . 
t'es comme ton mère toi . faut arrêter avec le barça a un moment . le bayern c'est une machine de guère en ce moment . 
il fait pitié à côté du géant portier ! 😂 
| ah au fait , lors des nuits secrètes , je n'étais pas que déguiser en bière ambulante . 😁 👍 ✌ ️ #944 … !LINK! 
| bonne ambiance ce soir ! #coucoulachaussures #ohbahtiensunebite #scotch #levitation !LINK! 
| ne jamais passé son portable aux enfants , jamais . paraît il quand même que je suis bel animateur ;) !LINK! 
direction saint amant a l'improviste . match de #handball au programme . #sahb ( n2 ) vs saint-amand ( n1 ) féminine . 
yop , le lien du live de vendredi soir sera t'il dispo pour smartphone ? 
twitter deviens de plus en plus pollué par des vieux gars qui se prennent pour des macs et de p'tites michtonneuses sans cervelles . 
tu as bu de la bière ? :) 
bon aller , brossage de dents , une video et go dodo . #tchou #off 
coucou la pluie . bain de boue , 2eme partie . 
bah au final , le monde est arrivé est la soirée s'est enflammé . pouah putain d'ambiance ! 
coucou la guerre . check ça ! !LINK! 
quel est le dernier film qui t'as fait réfléchir ? — hooligans si je puis dire . !LINK! 
je tiens a te rappeler que la dernière soirée passé chez toi , tout c'est bien passé :) 
pon coloc veux pas me lâcher . je veux dormir . 
bonne nuit la famille ! 
devant , derrière , un peu partout . a toi de voir . aha 
| têtes de vainqueurs avec pour le match face à pevele ! !LINK! 
| hier soir , j'étais chez des amis . accompagné d'une pizza , de punch et d'autres boissons alcoolisées . … !LINK! 
bon , si quelqu'un a rien a faire dans la soirée , qu'il se manifeste . j'ai quelques bières . 
parfait ! c'est treees bien comme ça :) merciii 
départ pour metz \ o / 
cet été , préparation physique de ouf pour la saison prochaine . perdre 7kg de graisse , prendre 4kg de muscles . + puissance / agilité / endurance 
mais oui ! rt : dans quelques mois , j ’ ai mon appart à lille * . * ma vie va changer du tout au tout . :p 
ouais bah ça fait un moment que je travail dessus , depuis super longtemps , et je viens encore de tout faire foiré . champion rob ! 
| posey en début de soirey ! p'tite leffe au bort de la piscine dans la campagne nordique ! !LINK! 
| ok , donc au niveau du poil , on est bien . niveau style , on repassera . hashtag #beauf #teambarbu … !LINK! 
tendux pour moi . j'ai pas de voiture et je bouge pas de chez oim . encore trop malade 
photo : | szgrob , créateur d ’ arc-en-ciel et de sourire depuis 1585 environ . #fake #rainbow !LINK! 
jusque 16h comme d'hab . c'est pas la mort mais faire la route après et me dire que je peux pas boire ni rester pour faire la fête 
voilà mon gars ! ! ! 
bon , on s'est même pas vue quand tu été dans le nord , tu reviens quand ? ? 
bah dit en privé ^ ^ 
dois-je craquer et me racheter une tour avec écran ? j ... — t'fait c'que tu veux . azy , tu pourras jouer aux derni ... !LINK! 
j'ai trouvé un lecteur qui me permet de regarder game of thrones sur mon smartphone en streaming . 
je suis dans le salle de pause avec la femme de ma vie . et elle m'a parlé . j'suis pas bien . enfin si . 
putain , 7 015 tweets ! lulz ! 
i liked a video !LINK! retour de la japan expo et des news ! 
| #maggle après #limpbizkit #toutvasmoinsbien #unpeudecoiffey #touttrempey #lafosse … !LINK! 
loool t'a laisser celles qui te plaisais le moins c'est ça ? il y à genre 20 paires . 
i liked a video from !LINK! en route pour l'e 3 avec diablox 9 ! # 4 
recevoir une vingtaine de palettes a rangées en 2h . priceless . 
si j'avais que sa ... je suis ejaculateur précoce en plus . cc 
aha ! placement de produit lvl : i need money bitchies . parfait . 
baboum ! rt : au cas où vous ne vous sentiez pas encore vieux , le roi lion est sorti il ​ ​ ya 19 ans . 
ça taille grand vos tshirts ou quoi ? 
j'ai du mal à revenir régulièrement sur twitter . manque de temps . 
coucou flaumont ! cc :) 
nan mais ces des chipmunks . 
tu m'étonne que t'ai un oeil tout noir . avec kim en face de toi c'est pire que moi ! aha 
j'ai une grosse pensée pour ma petite soeur de coeur aujourd'hui . elle a perdu son perd à l'âge de 12 ans . 
même si je sais pas chanter . 
regarde la dernière photo x ) 
| confettis , paillettes et faucon millénium . #boukshow #legostarwars #birthdayparty #decoration . !LINK! 
ok peut être mais les red hot , malgré une courte apparition , tu peux pas test . 
je digère toujours pas le fait que mon tatoueur m'ai planter en début de mois ... fait chier ! ! 
un cadeau d'irlande pour une seule personne . 
| la soeur aui se tape un kiff avec instagram . et la kangue du bof ' qui s ' ' incruste ! #sister @ 28 … !LINK! 
aujourd'hui on y va doucement . oui car mon patron ne ceux pas de moi aujourd'hui , mais le reste de la semaine oui . okok 
difficulté aujourd'hui . je miam et je retourne me coucher . bête de soirée qui m'attend ce soir . 
| le #nofilter du matin . mon gsm fait le focus sur la poussière de ma vitre . #morning #sky … !LINK! 
rentrage de soirée . les frères ont gagnés ce soir , bonne petite soirée en after . perfecto . cimer la famille ! <3 
ah et j'ai l'anus en feu . merci la " goûte à papy " . 
pauvre , un jour peut être :) 
26 ? : o m'en souviens plus xd 
i liked a video from !LINK! d'eux sans m'il à bonnets 
mumajorcompagny et espéré que des pigeons à la con , vont me donner des € . shut the fuck up and give me your money ! 
| promenade dans #brussel avant la séance de piquage . !LINK! 
consolation du jour . quoi mon régime ? allez vous faire foutre ! !LINK! 
| des fois , j'aime bien ma campagne ! #nord #59hxcunity #ilpleutpresquejamais #cloud #campagne … !LINK! 
| echauffement sur la route pour aller a issy les moulineaux . hooligan buvette club ! #punch #alcool !LINK! 
le truc relou avec les siestes de 4h , c'est que le soir , tu dors pas . levé dans 5h . au top . 
le presque " crash en bagnole " de la journée de bon matin . merci le gèle ! 
décadence je dirais plutôt . 
i liked a video !LINK! ( vidéo-détente ) borderlands 2 : exp des invincibles ! 
j'espère bien ! je me suis ennuyé sans vous ... mais ça m'a fait du bien aussi de plus vous voir ;) 
manque de respect . humiliation . 
ouais ouais . une bonne soirée en compagnie de hier les potos ce soir . ça fait plaisir . vraiment . :) 
quel est ton groupe de musique préféré ? — s'il n'y en avait qu'un ... ça dépend du style de musique ... !LINK! 
bon . va falloir dormir à un moment . 
ça y est , t'es coiffeur / visagiste ? j'peux passé quand pour me faire les tifs ? 
| 26 degrés ? sale temps pour les gros . ✋ 🏻 😑 !LINK! 
| #selfuck avec l'équipe après une journée de taff pour l'un et une dernière victoire pour les autres ! !LINK! 
certes les meufs aussi ont une part de défauts sur ça . ( expérience personnel ... ) mais bon . 
" coup d'anim ' ; les rastaman vs les vikings " : !LINK! via 
| mon agent de bord de mon vol retour ressemblé étrangement à #michaeljackson dans sa jeunesse ... … !LINK! 
| samedi , c'était de le #selfie de la dernière journée de taff chez #lm . p'tite pose avec le … !LINK! 
petit plaisir nocturne avec le live de . 
la plus grosse erreur de ma vie . avoir oublié mon casque ... 
first cocktail : done . p'tain ça se boit vite . !LINK! 
ouais je sais , mes deux derniers tweets sont totalement similaires mais rien à foutre . j'suis bilingue maggle . #lt 
| barbec ' à 00h00 . normal . ça fait zizir . avec un peu de rosé . et les potos . #barbec #alcool #rosé … !LINK! 
| posey , relaxey , en short et une bière . #tmtp ! #cuveedestrolls #bière #beer #apéro … !LINK! 
| soirée brainstorming avec le fréro / w begzs . grosse nouvelle coming soon ! #chtiken … !LINK! 
j'suis à maubeuge plage frère ! refait ! ! 
je suiq un très bon prof de théâtre si tu veux . 
même si je sais que " idiots " ne veux pas dire " fils de pute " en français 
demain , intempéries . sad . 
j'ai été mettre de l'essence . j'ai checké mon compte en banque . j'ai plus rien . ok , le mois prochain je check régulièrement mon compte . 
mais devant 
| en belgique , un feu et une bush triple 12 ° après un bon repas , c'est le tarif minimum . #bush #biere … !LINK! 
ouais le truc pas vraiment possible aha . j'avoue que le kinect 2 va quand même arracher . livrer avec en plus . 
ok . salut . vous allez bien ? je suis juste passé pour dépoussiéré . l ❤ ️ ve 
il fut un temps où tu jouais beaucoup . 
j'avais dit que je me coucherais tôt ce soir . encore raté ! fail . 
une expression de tout les jours pour moi ^ ^ 
et je parle de caca si je veux . 
c-comment ça pas de soirée ce soir ? :( 
i liked a video from !LINK! episode pilote d'une nouvelle série encore sans titre 
j'aime pas réfléchir . enfin si , juste quand j'en ai besoin . pas comme certains qui réfléchissent trop . 
j'aime une vidéo : " norman - les cigarettes e ́ lectroniques " à l'adresse !LINK! . 
macelol , marsousleau . voilà voilà . 
| la puissance du port du havre ! #havre #port # normandie @ pont de normandie !LINK! 
ce fut une petite retrouvaille avec ma petite soeur de coeur . retour dans la ville de toutes les joies . aulnoye ! 
bonswag , nous sommes les croates et ont respecte rien du tout , 0-1 . bonne soirée ! ! 
alors le noeud de cravate est devenu ton ami ou ton ennemi hier ? 
ma bite sur ton front ! voilà . j'aime micromania . j'ai ma carte dorée vip ! 
en même temps , c'est comme si tu me proposé une bière et que je ne prenais pas la route après . 
putain la voix de christina aguilera dans son doublage français est horrible ... 
c'est " dame c " dans le vieux lille , cest vraiment cool , un super bar . check le facebook . 
entract du spectacle du ciraue du soleil sur mj ... de la fokie furieuse . et putain , il y a un unijambiste 
i liked a video !LINK! fanta et bob , les chroniques de cube world - ep . 9 
il * pas un . désolé xd 
ok . si t'es paumé dans aulnoye ( peut être le cas avec tout les travaux ) je viendrais vous cherchez . 
ça fait toujours pas effet après 2h perso ... 
par contre , v'la les animateurs ... #D8 
| comment ça le camion penche ? ah merde . #boue #faitchier #enlisé #dommage #tryagainbitch !LINK! 
#gta5 fini bande de salopes ! ça fini putain de bien . j'suis bien content de cet opus ! 
j'ai la flaim ! nouveau mots oci même . 
très prochainement aha 
| voilà , il est 4h du matin , je me fais chier , je n'arrive pas à dormir donc je met des photos de … !LINK! 
bon . ok.pppff c'est compliqué toussa toussa : ( 
attention , bebom en approche , sortez les lunettes de soleil ! 
déjà " maître " dans un pseudo , ça sent déjà un peu la défaite nan ? 
mais s'est une salope cette meuf nan ? x ) " blanche , prude , ... " ah ouais , toi t'attends juste qu'on te defonce ! ! ! 
et moi j'ai trouver une en jogging toute collante de sueur et qui sentais ... une certaine odeur o_o aha <3 
| nous sommes étonnement . mr le chat , mon dos n'est point votre lit . #yasu #ilestpd #grec #cat … !LINK! 
es tu prêt pour ce week-end ? on se la met ? ! — je suis ultra prêt ! enfin je crois . !LINK! 
| courrier du matin . #ahahaha #bandedebatard #jenauraispasalorsfaitpaschier #retraite !LINK! 
que devrait savoir faire une vraie femme ? — c'est quoi cette question relativement sexiste ? la question ne se ... !LINK! 
reprise du taf demain dans les espaces verts . faudrai aller dodo non ? 
| " rob , fait la vaisselle ! " ah nope , je peux pas . \ o / #allergie #kiwi #saloperie … !LINK! 
mais blague pas , oui il y a du favoritisme . :D 
mais non , mais non ^ ^ 
| reprise reprise . #creps #wattignies #af1 #nike !LINK! 
aha . je sent que je vais repartir d'ici pas long . comment je sais pas . 
non 45cm ça commence à être long xd j'en suis loin . ^ ^ 
gg a o / l'heureux élu . 
j'en ai marre , j'arrive pas a écrire correctement . clavier de merde . 
meilleur souvenir en 2013 ? hum ... je fête mes 1 an et demie de disette de sexe enculé , comment veux tu avoir un bon souvenir ? 
avoue elle est trop bien placé ! ( je vais m'abstenir de faire un jeu de mot pourri là ) <3 
la #cdm2014 , le calme avant la levrette . 
je t'en prie pour le conseil , en tant qu'alcoolique , je fais de la prévention :) 
blues de la nuit ~ _ ~ 
et le hamster t'emmerde . je n'ai rien en commun avec cette pauvre bête . 
| aujourd'hui , entre quelques mails et appels pour le taff , j'me suis rendu un à stand de tirs . … !LINK! 
| photo volée . #noselfie #teambarbu #japan !LINK! 
alex est la définition du mot malsain quand il veux . et c'est pour ça que j'le kiff ! 
ah merde j'avais pas vu ton premier tweet , désolé mon poulet ! 
| planet ' burger ouvert . on valide . une tuerie . 🍔 👍 🏻 ✅ @ planet ' pizza !LINK! 
hey salut toi ! ça va ? :) j'aimerais te proposer un truc :D si on peux en parler en privé :) 
tu fait quoi sur lille ? t'a de la famille ou juste des amis ? 
objectif de l'été toujours en vue ! t'inquiète , du béton armé tes cuisses <3 
bon il est bien beau votre discours sur la mise a la retraite d ' #hollande mais criez pas trop vite #ns2017 . #anarchiste 
| #streetart dans les parkings de #lille . #unijambiste #voituresurpate !LINK! 
pour l'occasion , j'ai m'achater des fringues . 
pouleupe ! ! handball : immense suspense et immense délivrance pour le sahb victorieux du havre samedi soir !LINK! 
back in reality ... salut la france et le vieux café qui pue . !LINK! 
| peut être que tout le monde est moche . !LINK! 
| ambiance de la soirée . voilà voilà . cc bouk_hxc !LINK! 
ok merci du renseignement ! pas de path rt : jss aller faire un tour n'y va pas c'est nul 
#intothewild est juste un rêve ... pouvoir partir et tout laisser derrière sois ... un jour . #off 
| c'était cool de te voir paris . @ place d'italie !LINK! 
j'aime une vidéo : " minute papillon #49 rêve hollywoodien & cinéma français " à l'adresse !LINK! . 
encore une soirée ou je ne pourrais pas aider ma petite soeur ... fuuu 
| ' tention , ça rigole plus . #1664 #gold #bière #beer #alcool !LINK! 
| le monde appartient à ceux qui se lèvent tôt . #moncul #letravailcestlasanté @ gare sncf … !LINK! 
| meilleur cocktail de l'hôtel ;) julietteblln !LINK! 
oooohh oui .. pas de soucis . depuis le temps . 
génial ! on m'annonce que je taf vendredi , samedi , dimanche . c'est ma demi soeur qui va être contente ... 
c'est ça qui faut ! 
| je suis le roi d'la frite ! #frite #frenchfries #roidelafrite #ducasse #aa !LINK! 
i liked a video !LINK! jeff panacloc au grand cabaret avec dubosc et obispo 
lille , mon amour . j'arrive . 
| " dégueulasse " dixit _kmlla . #formidable #boukshow !LINK! 
si tu veux t'améliorer sur lol , suis kiilys sur facebook / youtube , une bonne gameuse de lol ^ ^ 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
aha " un peu longuet " : lol : 
la même . c'est limite relou u_u 
avec mensiv chaud , ça va être tôt . et dans un sens j'ai envie de picoler . fait chier . dur . 
[ fr ] en mode détente avec les fréros ! ! ! : !LINK! 
| salut les amis qui squatte le jardin ! #lesnuitssecretes #nuitssecretes2014 #leplaisir #lesoleil … !LINK! 
salut au passage . 
3 ans sur twitter . et ouais ouais ouais . 
tout travail mérite la bière . 
i liked a video !LINK! monstres academy : nouvelle bande-annonce en vf - le 10 juillet au cinéma 
journée fini \ o / 
questionàlacon , est il nécessaire de faire les 2 premiers volumes de mass effect pour bien comprendre le 3eme ? 
| j'aime le vin . sachez le . #vin #alcool #sachezle #rouge #languedoc !LINK! 
d'abord c'est " ma bite sur vos fronts " , ensuite , tu n ... — c'est la fatigue . je viens de le réveiller . aha . puis ... !LINK! 
| soirée #justdance2014 qui commence . aie aie aie . zouwan kortayks begzs bouk_hxc !LINK! 
ok donc rien à voir aha 
| soirée #saintsrowiv , #films , #bière #belzebuth #13 % #cestquoicetteaction … !LINK! 
pour ? 
je t'apprécie beaucoup , mais ce soir lille à été géant pour contrer cette équipe du #psg :) 
pouah ... défaite . tristesse . alcool me voilà ... 
aha j'ai bien rigoler en voyant toutes les conneries que vous avais mis sur le paplare . " lionel messi " ouais ouais ouais . 
cette aprem , ce sera une analyse du nouvel album des daft punk . 
tu trouve pas le sommeil ? c'est balot ça ! tiens mon cousin n'attend que moi . :) 
par contre je vais réduire la barbe . trop d'volume . 
parce que notre communauté est formidable . #keepfaithinhumanity #wearegermench #germench #rummel #hype 
| ils sont mignons ! #truelove #friends #sisilafamille _kmlla begzs !LINK! 
bah ça va encore je trouve . aha 
départ de paname . grosse et bonne journée . par contre , tourné toute la journée a l'alcool , c'est la difficulté . demain , dodo all day . 
cimer frère rt : #ff à mes vrais gens qui connaissent la musique 
les chiottes ont fait des dégâts ? ^ ^ ' 
c'est presque rien t'inquiète . 
départ pour la bretagne . grosse grosse ... grosse journée de chouille qui s ' annonce . :D 
python de stagiaire de merde . t'a 14 ans tu me donne des ordres et tu me répond ? mais ... mais ... mais ... mais tagueule ! bouffe la terre ! 
toi , toi tu peux m'envoyer un sms pour me raconter ce qu'il se passe : ) 
mouais mouais . 
aha n'imp x ) ça à été tes exams ? ? 
encore 3h30 de taf dans la boue et go dodo aha 
ok lol l'orage . on peux finir de taffer steuplai ? vas y fait pas ta pute . 
vu l'temps c'est chaud . moi j'dois y aller pour un entretien . et une petite chemise chez wrung qui me fait de l'oeil ;) 
si tout ce passe bien , je repart avec un rdv chez le tatoueur ; ) 
tu sais pourquoi ? parce que j'ai pas dormi et j'ai pas mal bu hier , enfin il y a 4h 
j'ai mal au crâne . je vais aller m'coucher je pense . bored . 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
fait gaffe aux premiers venus . les mecs sont des enfoirés . 
i liked a video !LINK! stromae - formidable ( ceci n'est pas une leçon ) 
pour moi la ps4 direct je pense . j'attends le design . 
j'vais essayer de résoudre le problème ^ ^ 
et dire que je remet ça aujourd'hui tout au long de la journée . ^ ^ pour toi ce sera ce soir la difficulté ? 
je commence à me faire insulter #lastrt ahahahaha 🇩 🇪 🇩 🇪 🇩 🇪 
tout deux , nous la connaissons mieux que personnes . enfin toi la tienne et moi la mienne xd 
dur dur de vouloir faire une surprise à quelqu'un quand tu sais pas ou elle est . je me balade dans euralille . on verra bien . 
rêveception ! 
aujourd'hui , ne croire personne . 
quelle bonne idée de mettre des chaussures en toile par un temps de pluie :D 
j'aimerais vous parler mais je peux pas , demain j'ai gifi . tcho ! 
oui je cherche des amis et alors ? je vous emmerdes . #lt 
en fait je suis une femme . avec des seins , tout petits soit , mais quand même ... — bah c'est bien . c'est déjà ça . !LINK! 
j'suis fat . maintenant que j'reprend le sport , transformation graisse > muscle . objectif : - 10kg en 2 mois . 
ce soir folies . s'il te plaît beau temps , reviens . 
ok cool . je viens de recevoir mon contrat et les horaires sont vraiment bâtard . 
ma bite sur vos fronts mes amours <3 
| okok . 19 € 99 , t'inquiète pas que je les ai rentabilisés sont père ! #sushi #maki #passionjapon … !LINK! 
j'ai une réesoi aussi dimanche sur lille . 
| un petit ping pong pour digéré . faire passé le rosé en cubi des familles . #lm #posey … !LINK! 
| #ratatouille en statuette de cire au musée de l'art ludique pour les 25 ans d'animation de #pixar !LINK! 
j'en connais une qui va pas rentrée très fraîche ce soir aha 
demain c'est mon anniversaire . mouais . 
| phase de jeu . fail de jaunebay :p !LINK! 
| ouais donc le matin , ce n'est pas pour moi . #difficultéscapilaire #vafalloirfairedeschoses … !LINK! 
| protection du chat contre la pluie . 🙀 😺 !LINK! 
tu m'as oublié ? 😢 
vi ^ ^ mais pas a aulnoye , a coutiche ( à côté d'orchies ) :) 
| chaabada si u savais comme kortayks fait boire ton frère . sale :/ aha !LINK! 
/ ! \ attention / ! \ j'annonce , le prochain tweet sera mon meilleur tweet de tout les temps . #suspens 
| souvenirs d'une mini saison . #lookéa #cefalù #sicile #lookvoyage #animation !LINK! 
parfaiiit ! j'en ai vraiment besoin x ) 
merci :) j'ai le temps en plus . 
journée finie \ o / 
| non , non , c'est pas un orage qui est passé hier . c'est une putain de tempête ! !LINK! 
il y aura peut être pau mais bon x ) 
rupture du tendon d'achile de bryant confirmée . sale histoire pour le basket ... 
personne pour ce soir ? : x 
| aujourd'hui , au taf , me faisait un peu chier . alors j'ai fait un feu . #test #video #instagram #fire !LINK! 
me * #lt putain de clavier pas ergonomique . 
sale . putain de péno inexistant ! 
| oeuvre d'art du matin . #fire !LINK! 
es-tu gaucher ou droitier ? — droitier . malheureusement . !LINK! 
bonsoiiir ^ ^ 
à cause d'une putain de machine qui veux pas fonctionner . fuck you ! 
elle est fini . go dodo . bonne nuit . ; ) 
bon le père noël à été une ordure . j'ai pas eu mon cadeau de sexe . > < 
j'attendais ta réaction comme une petite fille attends ses premières règles . wait ... 
hey hey on vous a mis une petite misère quand même tout à l'heure :D 
hey c'est bientôt la rentrée . kappa ossloth 
et il y a du vent sa mère ! ça berce ma nuit . 
oh wait , comment je pourrais , j'ai pas de tunes ! ! 
m'en parle pas . 
horrible blague . tu tombe de " haut " au pire . c'est ignoble aussi ça non ? 
les personnes qui sont à la chassent aux followers , je vous méprisent . #teamfollowback bullshit ! 
#dondusang time . en ayant pas mangé . pouleupe 
sérieusement ? pendant que j'étais pas la ? aaahhh la haine . 
demain il sera temps de refaire les valises et de repartir de l'irlande :( qui repart avec moi soon ? 
même si j'aime pas le café . ' don't care bitch . 
si c'est pour elle , fait attention a toi . 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
bon j'ai fini ma bière . il n'y a que dale à la télé . j'go dans mon lit + youtube et ... ma bite sur votre front ! ! ! 
il n'y avais pas un chasseur dans le coin ? : 3 
| toilette de l'illustration part 2 . #bar #lillustration #vieuxlille #lille #graff #restetranquille # =) !LINK! 
dans tout les cas , t'a intérêt à être présente jeudi soir , je compte bien sortir boire avec le peu de sous que j'aurais . 
tard . je vais voir le hobbit avec les frères à avesnes et je viens direct après . vers 23h30 . 
la loose ... ' tain si j'avais su je te l'aurais dit . 
un chat , tout de noir et de blanc poilu , di nom de yassou , qui veut dire " salut " en grec . original ? 
le tactile marche vraiment avec n'importe quoi . mais il marche bien . 
| il faisait beau aujourd'hui à lille . # b & w #sun #lille #sunnyday #ontheroad !LINK! 
me lève dans 5h . toujours pas dodo , j'vais me branler . salut . 
suis je le seul à faire la fête dans mon fourgon parce qu'il y à des bouchons ? ? 
et encore une fin d'aprem à l'hôpital . je vais prendre un abonnement . 
| soirée jagerbomb / fifa . #eiffelredbull #jagerbomb #jagermeister #lecerfdelavie #boukshow2 !LINK! 
vouiii ! celui là à quand même fait berlaimont - valenciennes avec les portes arrières ouvertes ! aha 
| allez ! ! ! j'me transforme en cetelem ma gueule ! !LINK! 
c'est rien du tout un ds de ses . les doigts dans l'pif . 
| 2nd noël de la journée . en famille . #noël #love #sisilescadeaux ft etiennebruniquel philippebru … !LINK! 
il vient * 
soirée epilepsy ! boum 
elles sont belles , grandes , sportives , intelligentes ... 
rob ou le gars le plus maladroit pour dire des trucs . faut qu'j'arrête de dire d'la merde .. 
| fromages et vins . #cocorico #alafrancaisemaggle #baguettedepain #vin #beurredemisel #histoirede … !LINK! 
| la boisson qui fait plaisir ! #drpepper merci le luxembourg . cc !LINK! 
allez hop ! départ ! ( lol la photo ) 
presque 😊 faut trouver les bonnes personnes . 
| mon vélo ! ft dlgleo ❤ ️ #vlille #lillelanuit #lille #afterraclette !LINK! 
on reste des animaux ... rien d'autre . 
| en route vers les 1/4 ! les deux équipes du mondial ! ce qui est sur , c'est que l'une des deux … !LINK! 
' tain il n'y a personne ce soir u_u 
| le #boukshow en bonne compagnie . galil 0u !LINK! 
je suis dépassé par les multiples réactions suite au changement de politique su !LINK! via 
| pétage de bide interstellaire avec le bro ! #doublegoatcheeseburger #doublepotetoesburger … !LINK! 
j'suis pas difficile . 45 . c'est ma taille ;) 
pour moi , tmtp = toi même tu pense ... bref . effectivement c'est pas vraiment mieux . stop la télé ^ ^ 
me suis cassé de se bar qui n'est plus le même . nostalgie quand tu nous tiens . à présent , train pour retour à la maison . 
okok attention , demain , direction lille ! qui y sera ? 
faut que j'me bouge le cul la ! savoir si j'bouge sur lille ou pas . 
oooohhh yeah . c'est juste n'importe quoi ces pantalons . j'vais rien dire d'autre , ça relève du porno . 
| encore sur la route pour une cession / litige . que du bonheur ! #va #59 #lm #ontheroad !LINK! 
| retour à la normale dans ma bonne vieille campagne du nord . il pleut , ça faisait trop longtemps . … !LINK! 
toi aussi . ^ ^ <3 
j'aimerais ne pas être trop méchant envers toi alors je dirais rien x ) 
hey demain je suis sur charleroi en début d'aprem . si tu fait rien de spécial , on peu aller boire un verre ^ ^ 
sache que je ne suis pas comme les autres . quand je dit quelque chose , c'est que je le pense vraiment . 
plus con que mon grand père , tu meurt . tellement abruti par la télé . 
l'éternité c'est long . surtout vers la fin . 
c'est toi qui m'a forcé aussi . 
que le premier qui me dit que le show de madonna l'année est mieux que celui de cette année aille se pendre . #superbowl 
ah mais je sais pourquoi je suis réveillé ! c'est le caca antillais , celui après une bonne soirée cocktail des îles ! ça sent le soleil . 
on est d'accord . est juste magnifique . 
| le decors du #hardrockcafe de #dublin est juste magnifique ! cc # @ hard rock cafe dublin !LINK! 
j'ai dit a un gars qui allais s ' endormir en soirée " tu vas bouffé mon anus si tu t'endors " . j'espère pour lui qu'il ne va pas s ' endormir . 
donc a en croire ma #tl c'est #confessionsmerdiques à la tv . p'tain , vous avez vraiment rien de mieux à mater sérieux ? 
mais ouiii > _ < 
| il y a des soirées comme ça . #lille #lirlandais #fullbière #fullsmile #fullcontact #aieaieaie … !LINK! 
| bonsweg ! <3 #posey devant #danakil aux #nuitssecretes avec le frère begzs ! ! #lesnuitssecretes … !LINK! 
ta femme te le dit souvent ? 
aujourd'hui grosse journée handball . déplacement a #issy #paris avec les filles du sahb ( n2 ) . on va retourné ces parisiens ! 
i liked a video from !LINK! et si l'alcool ne faisait plus effet ? 
| dernier faux clichés avant de revenir dans le nord . ciao #paris . tu m'a donner un peu de soleil , un … !LINK! 
| souvenirs d'une mini saison . #lookéa #cefalù #sicile #lookvoyage #animation !LINK! 
| salut les rues animées dans paname le soir . #paname #chatelet #forumdeshalles !LINK! 
je suis en train de finaliser le montage x ) 
l'aspect enquête de est vraiment sympa . continuer comme ça les gars . 
| best #cosplay de la #japanexpo #tortuegénial #freepafpaf #danstaface @ japan expo !LINK! 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
soit pas triste ! le bac , finger in the noze . permis ? easy . le plus dur dans tout ça , c'est de trouver un mec . 
au pire ; ) 
je verrais bien ^ ^ faudra que tu me donne une adresse qu'on puisse se trouver . 
| on fait sa pub comme on peux . #usdk #selestat #handball #dunkerque #championdefrance #maubeuge !LINK! 
moi je fait caca là :D 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
| c'est l'acopalypse 😱 ⚡ ️ ☔ ️ ☁ ️ !LINK! 
sorry mes ami ( e ) s mais aujourd'hui ou demain je pense que c'est mort pour moi ^ ^ ' vous êtes en vac quand ? 
j'aime une vidéo : " redman - pick it up " à l'adresse !LINK! . 
merci pour ta gentillesse et ta disponibilité , un vrai plaisir cette petite conversation :) !LINK! 
demain , j'irai à l'ugc de lille . voir un film . me changer les idées . 
peux la mettre en fond d'écran celle la ? :P 
| samedi , c'était le #jakieshow pour l'anniversaire de koyshy ! #battledehiphop au sommet avec begzs . … !LINK! 
oh putain les chaussures ! ! #lt ! si seulement j'avais la tune ! ! 
hier soir , un bon ami est remonté dans le nord avec un de ses pote . un suisse . bah il a pas fait long feu . 
quel est le travail idéal pour toi ? — si je ne me dit pas " putain , encore une journée " ça va , c'est que pour mo ... !LINK! 
non ça réchauffe ! et ça motive . pis j'ai juste bu un font . rien de méchant : p 
maiiis oui ! chantons ensemble l'hymne pokemon ! 
ok cool je suis enfin sur un stream stable pour regarder les conf ' de l'e 3 
| le respect à disparu . #teambarbu !LINK! 
le retour au travail demain matin va être duuur après un courte nuit . vivement que ces deux mois se passent . 
allez hop , c'est tipar pour une aprem de piquage . #tattoo #brussel !LINK! 
c'est ça . mais ça fait chier quand même ... 
| mais dimanche , il n'y avais aucuns respect non plus pour l'équipe d'entente 90 non plus . tintin qui … !LINK! 
ma voix ? elle est où ? 
boire . boire beaucoup . 
| soirée #justdance2014 #richgirl ft galil 0u sarouana melimalou !LINK! 
mais bon du peu que je te connaisse je suis suuur que tu n'es pas comme ça ! * sifflote * 
ah mais oui c'est vrai ... putain je suis tristesse 2x plus : ( 
| j'suis haut en couleur . #colormerad #valenciennes #teambarbu !LINK! 
salut , je déteste les personnes dans ton genre , tu es donc prier de m'unfollow immédiatement . 
coucou et bienvenu sur twitter . bisous . 
| parc astérix nous voilà ! p'tite goutte , p'tit rhum , p'tite vodka ! #posey #tattooey … !LINK! 
les doublages québécois sont 1000 fois meilleurs que les français . #burlesque 
| du tattoo , des potos , la famille . #voilàvoilà #thatsall #tattoo #posey #tattooey #delateteauxpieds … !LINK! 
bon c'est pas comme si je me lever dans 5h ! #off 
| lille - aulnoye ; aulnoye - lille . !LINK! 
| moi , moche et méchant 2 ! #moimocheetmechant2 #minions #onsefendlagueule #sisilafamille !LINK! 
| toilette de l'illustration part 1 . #bar #lillustration #vieuxlille #lille #graff #omarmafumer !LINK! 
je serais tout seul dans mon bar ce soir . quelqu'un veut il m'accompagner ? : 3 
cool , j'ai l'épaule en compote . ça fait plaisir . 
la musique de #ninokuni déchire sa mère . tu peux pas test . 
| aie aie . #boukshow !LINK! 
| la seule survivante de la soirée , même si elle est à sec . toujours debout . #youneverwalkalone … !LINK! 
match de ce soir annulé . fuck . 
| salut l'achat compulsif du jour . avec les stickers qui vont bien . wrunglille va me ruiner . !LINK! 
est ce que tu peux mettre ta vidéo en " non répertorié " stp ? xd désolé ^ ^ 
mon type de personnalité est 【 acteur ( esfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
| j'vais m'balader , j'vais m'balader . j'vais m'balader pour aller boire une rebié . … !LINK! 
dans les bouchons . j'ai envie de pisser . voilà voilà 
ouais voilà , me disais bien ^ ^ ' 
mes sentiments foireux , ma vie sexuels aussi vide qu'un désert , mes obsessions douteuses et mes pulsions foireuses . 
en même temps je me relis jamais . 
| salut le monde . vue de ma salle de pause . #taff #leroymerlin #auchan #tropdepersonnes !LINK! 
arriver à 8h20 au boulot alors que je commence à 9h ... useless . va falloir investir dans une voiture . oh wait ! 
coucou tu me dégoûte . comment je pourrais le dire sans que tu te vexe ... hum . pas possible . 
on est peut être que des viewers , mais on est solidaires , on est l'amour , on est #rummel / #hype , on est #germench 
et je suis même pas là pour te toucher les seins . je suis tristesse . 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
sur ma pp pas vraiment x ) mais merci ! 
aha ! tu a dormi avec moi ! 
le même plaisir qu'éprouve dexter ! 
j'aimerais revoir moonrise kingdom , qui est un film splendide , mais pas tout seul . quelqu'un est chaud ? : 3 
cimer ! a tout aussi poulet . 
| soirée #justdance2014 #robinthicke !LINK! 
non mais carrément quoi . aussi . 
bah le hobbit 2 est vraiment coool ! ! 
d'ailleurs en parlant de gaulord , tu veux devenir coiffeur visagiste toi ? dixit la pétition sur son comptoir . aha 
ouaip ... à mon grand regret . 
il est beau quand même le stade de lille . 
| #maggle avant #limpbizkit #toutvasbiendanslemeilleurdesmondes #posey #encorecoiffey … !LINK! 
moonrise kingdom est juste un film magnifique . une des plus belles histoires d'amour que j'ai pu regarder au cinéma . 
je fini de grailler et je dors . 
i liked a video !LINK! vidéo spéciale 200 000 abonnés ! ! ! 
| retrouvaille avec le camarade ! #bro #pourquoijeporteencoredeslunettes #lillustration #vieuxlille … !LINK! 
| anniv'du bouk_hxc #boukshow #party !LINK! 
| 1er essaie avec le #polaroïd #instax100 . vous avez des sales gueules , mais merci la famille <3 … !LINK! 
mdr la meuf ! ! elle dort tout les jours jusqu'à 13h . t'sais il ouvre pas jusqu'à 15h x ) 
| plaisir du handball . #gameday a l'extérieur mais à domicile quand même . #handball #cestdescopains !LINK! 
huumm pas forcément 
| paysage de fou furieux . #nofilter #sicile #palermo #sunset #beach #work !LINK! 
i liked a video !LINK! ftl : bob lennon dans l'espace - ep . 4 : fin 
aller go dodo à moitié bourré . bonwi ! 
faudra juste que tu le donne tout ce que j'ai à savoir sur ton exposé ^ ^ 
bah quand c'est vrai il faut le dire ^ ^ 
soirée chez gabin , tu te souvient de lui ? ^ ^ 
| le matin , des fois , t'as la tête dans cul , t'es pas motivé . c'que tu peux faire , c'est te préparé un … !LINK! 
| la good vibes de #groundation a l ' #aéronef de lille . une petite tuerie en live qui transporte . … !LINK! 
loool ! ! et dire que dans 5h je me lève pour allez travailler . putain ... 
moins . mais un peu quand même . 
toi aussi sa t'a gavé de lire des trucs sue confessions merdiques ? 
il est 1h40 , j'arrive pas à dormir et je fais caca . alors ? 
putain , mais merde . les croates sont au dessus . c'est chiant la . 
maiiis t'es méchante 😭 kappa . tu veux un coup de main pour la valise ? 
bah c'est une belle neige qui est tomber hier . mais ça fond direct . 
aha ouais je vois x ) va falloir que j'en achète un . 
moi je préfère le mexicain avec sa guitare . 
dès que ça concerne le sexe , t'es à fond dedans ! aha 
ah bah en plus ! sale jeune va ! t'as jusqu'à demain 18h . 😉 
bon anniversaire \ o / 
| soirée soirée . #boukshow #alcool #findugame !LINK! 
joyeux anniversaire à la plus gentille , la plus douce et la plus belle des petites sœurs ❤ ️ 💙 💜 tu me manques princesse 
#ff les personnes suivantes . pourquoi ? la ferme et fait le ! 
ratatouille ! sisi la famille <3 
i liked a video from !LINK! sim city 5 - découverte 2 avant le vrai départ 
vas y , viens hermione , je veux bien te consoler moi <3 #hp6 
p'tit enfoiré de merde . en plus t'es gros et moche . tu sert a rien en plus . 
c'est sûr mais quand même . quand elle me dit " c'était beau quand on y été " mais c'est toujours aussi beau , faut pas exagéré . 
ce qui est bien avec l'absinthe c'est que 
| le nord mon pote . #cloud #tentionaleclair #passousunarbre #lesoleil !LINK! 
demain hobbit 2 . go ce refaire le 1 se soir . 
pouah . 
t'es la 28eme personnes à me taguer sur cet article . merci 😁 👍 🏻 
bah ... merci x ) mais c'est plus son histoire que la mienne . 
ah nan , elle est bien poilu celle ci , t'inquiète pas . surtout que c'est un mal . 
on re s'y surtout arraché ! xd 
bonne blague ! 
| #selfie plein d'amour . #keur #love #témalecalibre #keepcalm #sucemabite ça va , c'est de l'humour , … !LINK! 
" parfois les mots manquent , parfois les sentiments , comment leur dire d ’ aller se faire foutre gentiment ? " 
ok , désolé , je sais plus très bien c'que j'fait . 
j'annonce direct la final de la #ldc : #bayern - #realmadrid . final de ouf . 
c'est qui ? 
| bisous aux amis rageux . #jajajajaja #adans4ans #cdm2014 #gerarg #germench #rummel … !LINK! 
<--- nouvelle #pp parce que je le vaut bien quand je suis bourré ! 
c'est cadeau rt : félin pour l'autre <3 !LINK! 
les deux mon cher ami ... les deux . 
ce week end va être difficile physiquement parlant . 
mouahaha . encore un réel plaisir d'être passé :) 
d'après mon calendrier de l'avant , on est déjà l'année prochaine . 
magnifique . bravo . que dire de plus ? respect . 
j'ai le choix entre de la #vodka , du #ricard ou de la #bière . 
ahahahahahahahahahaha , en fait cette soirée , c'est un gros coup de pub pour chacun des artistes . ahahahahahahahahahaha #D8 #onmassacredisney 
c'est pas faux . faut bien chercher ^ ^ 
i liked a video !LINK! pourquoi ? lancement faq 
ça sert à rien de réviser . dit le à tes camarades . 
période de merde . 
c'est gentil ça :p merci ^ ^ 
je crois pas avoir tout compris oo je viens de le réveiller . .. 
| coucou les 4 nouveaux venus dans la collection . merci à d'avoir été … !LINK! 
j'annonce , on est sur la route du retour de bretagne . je suis crevé et j'aimerais dodo mais peux pas ! ! 
| balade nocturne obligatoire . !LINK! 
i liked a video !LINK! et si c'était dans minecraft ! ? - les emails 
aha ! heureusement qu'il y a pire que moi . 
c'été par rapport à ça ^ ^ " c est moche d'attendre un signe de quelqu'un pour se sentir heureux .. " 
| un énorme merci à et toute la team #otakutheoriginalgamewear pour l'accueil et la … !LINK! 
ce matin j'ai fait des trous tous les 25cm sur 40m avec un couteau . avec un couteau putain ! 
| fin de soirée , on est encore là . #baobab #get #quadriplette #lamourdelafamille bouk_hxc begzs … !LINK! 
et tu a juste le monologue à présenter ? c'est qui le personnage ? deux trois infos qui peuvent être importantes ;) 
!LINK! à quand un duo bourré ? aha 
j'essaierais dimanche mais pas sur . ^ ^ 
bah nan mais c'est pas dur pour toi ? enfin même pour :p 
un peu useless quoi ... 
joyeux anniversaire . :) 
putain je viens de relire le tweet . omg ! o_o 
| j'ai reçu mon nouveau pyjama ! #itsabucslife #nfl #buccaneers #70xl #reebok #monmiroirestfabuleux … !LINK! 
ah bah parfait ! j'ai pas de chargeur pour mon portable . putain ... bah #off dans ce cas là . salut . 
| retour en france . ciao la sicile ! #animation #lookvoyage #sicile #lookéa #cefalù !LINK! 
aha viens dans le miens , j'ai beaucoup de place ^ ^ parce que ... je sais pas . 
| qu'est ce que tu veux faire avec un msg pareils ... merci ma petite soeur <3 !LINK! 
coucou 😁 👍 🏻 
sérieux . ça me rend ouf quand je regarde les équipes pro , c'est n'imp ' ! 
| posey à la table de marque . #1664 #handball #maubeuge #lamontee #larage ##cestplusfortquetoi !LINK! 
un prix pour la #xboxone ? si c'est au delà de 650 € je brûle les bureaux de #microsoft . idem pour #sony et sa #ps4 
allez , gogo travaillé dans la ville aux 37 % de chômage . 
bon c'est vraiment une tuerie hooligans . 
le bar ouvre a 21h . tu me dira quand tu décolle de chez toi . 
je viens de sortir de 3h de sommeil . j'en avais vraiment besoin . !LINK! 
bah tom m'a invité chez lui a boire des bières pour nos retrouvailles . j'ai un mal de crâne surpuissant . 
parce que j'en ai marre , j'arrive a rien avec les filles . c'est ouf . pas de confiance en moi + maladresse de ouf = bah que dalle 
bonne nuit . 
tu la sent la fin de journée de merde ? 
bon , la question du jour est la suivante : cimetière ou pas cimetière aujourd'hui ? 
et c'est le beuuug de l'infini ! le jeu se lance mais plante en plein milieu des rockstar game du début . tristesse . 
explosé . bonwi 
pas internet . ok alors on regarde le dessin animé batman , la meilleure série . !LINK! 
| putain mais qu'est ce que je vais bien pouvoir faire de cette affiche ? !LINK! 
parce que j'ai pas mieux que vous . voila pourquoi . 
aha je le sais bien . c'est juste que quand elle te dit ça ... fffuuu 
mais bien sur . tsss 
| la meilleure des 13 instructions d'utilisation du #diffuseur de bien être de #mességuè . petite … !LINK! 
bon , j'vais faire une sieste . off . 
| la grande classe . j'ai une putain de table en smarties . rep-a-sa ! #smarties #tablefunky #colors … !LINK! 
#np #fauve - blizzard , nuits fauves , etc ... 
tu m'en a déjà assez parler comme ça . 
| weekend de folie . 3 soirées pour les 1 an de la coloc . merci à tous . #tricolok #tricoloc … !LINK! 
ouais j'suis comme sa moi . je lâche des mots trop intelligent pour moi de temps en temps . 
aha c'est quoi votre position préféré du coup ? le 42 ? 
ouaip ^ ^ 
il s'en souviendra un moment du grand nord . #lt 
demain rdv pour un taff bande de putes . il faut que sa passe . 
je vais dormir dans le train pour aller sur lille . 
[ fr ] en mode détente avec les fréros ! ! ! : !LINK! 
d'ici 1 semaine je reçois le tshirt de l'année . petit indice : catin . 
| salut le bain de boue . !LINK! 
bonne soirée :) 
i liked a video !LINK! concours 200 000 abonnés / 30 millions de vues / 5 ans + parodie de pub nrj 
aaaahhh bah ce fut un bien bon film ! #americanpie4 
| on lâche rien . en forme jusqu'au bout ! départ programmé . alcool paré . issyparis , on arrive ! feat … !LINK! 
| ce matin , la conduite pour aller au taff , c'était en mode yolo swagg . #yoloswag #gelée #alaboure #taff !LINK! 
un bon dimanche ça commence par un grand verre d'eau et un doliprane . 
hey ho redescend sur terre , t'a juste la dalle ! 
| salut palerme , j'arrive ! #palerme #sicile #lookvoyage #orlysud #animation @ aéroport de paris-orly … !LINK! 
hum ça reste à voir . ouais je m'incruste vite fait comme ça . 
:) ça va faire plaisir ! 
| allez allez , bonne année n'est ce pas . #keuraveclesdoigts #temalecalibre #petiterose … !LINK! 
| soirée #justdance2014 . #onlâcherien #ladygaga #applause !LINK! 
comment tu peux citer dans un seul et même tweet " regrets de pas avoir vu maitregrims et " ? #lrt 
avec bruce willis dans le rôle d'un flic . mais pas à la die hard . ça change . 
tout seul dans mooon barrr ! aaaahhh 
ouais je suis un gars comme ça moi . je fait sécher mes chaussures dans le train . !LINK! 
en septembre . histoire d'avoir de nouveau des sousous :D mais j'te tiens au jus . un apéro avec toi et mel ❤ ️ 
#chronicle , une petite tuerie du film un peu décalé . c'est pas drôle . c'est ... surréaliste . 
rfm comme radio mon frère . ambiance de foufou . 
20 punchs plus tard . go dodo . grosse , très grosse journée demain . 
on en parle des colonies en algérie où bien ? 
je suis en conflit avec mon nez . il est bouché ce con . difficulté pour trouver le sommeil du coup ... 
. je viens de faire caca . <3 
t'es la jeudi soir ? — bien sur quelle question . !LINK! 
allez hop , urgences de fourmies . magad . 4h à rester là . awesome . 
ma réponse sera simple : ma bite sur ton front . 
' tention a ce que tu dis . 
j'ai rien de plus qu'un autre . aha . c'est l'hiiistoiiire de maaa viiie ! 
le changement de neville entre #hp5 et maintenant . lvl : god 
| job de rêve ... un métier de passionné . #handball #comité59 #nord #passion #job #tafdeouf #needthisjob !LINK! 
que quelqu'un me propose quelque chose ! 
c'est assez représentatif . !LINK! 
| 1 step done ! certains ne vont pas aimé pour diverses raisons . j'm'en fou . 1 mois et les couleurs … !LINK! 
bon allez , ce soir c'est film culture . american pie 4 bitch 
non seulement entre mes mains . donc ça va , c'est safe . tu peux me faire confiance . 
i liked a video !LINK! minute papillon #48 la drogue 3 : le sevrage ( feat anticeptik ) 
non pas pour vous aidez à accuser le coup . loin de là . j'ai juste soif d'alcool . et je vais me détendre en lisant vos complaintes . #lt 
merci 🙏 👍 ! on peux se tutoyez 😜 
| retour du concert de #fauve hier soir . faim + envie de boire . #hoegardeen #cereal … !LINK! 
bon ok . on s'en fou au pire . 
21 mai ? la veille de mon anniversaire tiens . mais c'est aussi celui du merveilleux ! bon anniversaire chouchou <3 
bonsoir :) 
c'est très la prise de risques d'aller à la benne à ordures alors que ça glisse et qu'on s'est déjà pété l'arcade sur la même benne . : lol : 
il fait tellement moche . 
dans un mois on sera le 13/13 / 13 . 
aha sois pas tristesse . 
| départ pour une nouvelle semaine sur lille . toujours seul mais en bonne compagnie . 🐰 🐱 #bugsbunny … !LINK! 
| bonsoir mademoiselle ! oui oui , c'est la #toureiffel au loin . #periph #paname #mavisionsefloute … !LINK! 
mouais , si tu veux ^ ^ 
fait chier ce barcelonnais . 
| journée ménage demain . bouk_hxc courage gros . aha !LINK! 
aha j'aime tellement c'qu'il dit . mais je ne te connais pas assez pour te juger sur ça . . :p 
bah un peu . mais pas beaucoup . ( c'est sérieux la par contre x ) ) j'étais vraiment gentil avec . peut être trop d'ailleurs 
bon , 5h38 de jeu sur #ninokuni sur 6h possible . pas mal quand même . 
je suis joie de faire de la route alors que je suis épuisement . et dire que ce soir et cette nuit , je serais obliger de boire . 
i liked a video from !LINK! nba 2k13 finale de conférence 4 #192 
| posey au bistro , on est partager . #frager #germench #rummel #france #germany #allemagne #collabo !LINK! 
| donc voilà mon rire . sorry guys . #lol #cremalliere #tricoloc @ la tricoloc ' !LINK! 
| #kebab + #cocktail + #potes : secret d'une soirée bien comme il faut ! #sayfat #ouaisouaisjesais … !LINK! 
oh ça va toi . je suis fatigué et triste . donc je me lâche . 
i liked a video !LINK! joueur du grenier - les jeux disney 
je vais devenir gay . vraiment . 
réalité . - !LINK! 
. merci pour ce match face au #psg . tu es un vrai patron et même face à l'obstacle . #psglosc 
nan j'rigole , j'aimerais une douche froide et claquer chaque enfant relou . 
ils sont la le spays bas mon gars . bbrrraaahhh sheh l'espagne bien fait pour leur gueule 
desigual c'est un peu trop . malgré le fait que j'aime bien quand même . 
i liked a video from !LINK! en route pour l'e 3 2013 avec diablox 9 ! # 3 
| l'iphone qui ressemble plus à rien . #break #iphone !LINK! 
je sais pas si c'est mieux que le cimetière ... 
parait ? sale . :p 
demain matin je passe un test pour un diplôme merdique qui me servira peut être jamais . lol ... 
j'aime les ratons laveurs . j'en ai un en peluche depuis ma naissance . <3 
c'est gentil ça ! mais après ton stream :) on verra après :) 
déjà que t'a pas beaucoup cours . 
| pour la fête de la musique , on a été voir les copains d'embrace your punishment , miles to go , the … !LINK! 
tu t'es lever tôt pour quelqu'un qui est en vacances ! : o 
oui , exact . 
viens pas dans l'nord alors ;p 
yo ! j'suis toujours en be donc j'te rep là . la c'est prise de rdv . il y a juste gui et syl qui y sont passé today . 
| j'resterais un gamin toute ma vie . !LINK! 
| pendant ma pause de se midi , je me faisais chier . alors je suis aller à #auchan pour m'acheter … !LINK! 
| j'me sent aimer ce soir . !LINK! 
| dans les arènes de metz pour supporter #issyparishandball #iph face à #metz !LINK! 
samedi prochain les filles jouent et moi je joue dimanche dans l'aprem . aha gros week end en perspective 
je mange avec pauline ce midi . elle me raconte votre game d'hier ! dommage qu'elle a pas voulu bouger les boobs xd 
pas du tout ! :) t'avais pas des kilos en moins à cette époque ? :p cc 
| squattage du chat . #fuckyouhumanimacat #catdomination #cat !LINK! 
tu dis que tu veux olus aller en math mais tu fait trop de calculs . ça me donne mal à la tête dès le réveil x ) bon courage ^ ^ 
| mr jaunebay version nuits secrètes . #lesnuitssecretes #aarpz !LINK! 
parfait ! :) 
maiiis c'est ça qui faut ! ! ! ça veux dire que tu as passer une bonne soirée . conseil : avant de dodo , bois 50cl d'eau . ;) 
revoir game one reporter avec sur . 2011 quoi . 
| hier soir , j'étais presque dans un décor de pirates des caraïbes de disney . !LINK! 
' tain j'ai la pression , va falloir que je sorte le grand jeu aha 
yosh ! vous repassez sur ubi ou pas ? :) 
la france , pays d'la mode , on en est pourtant fier . 
i liked a video !LINK! minute papillon #45 problème d'élocution ( feat norman fait des faux et rachida 
oula , j'ai pas beaucoup dormi . bonne nuit . 
le gps marche pas ? on y va au feeling ! 
aha bah il est cool ! 
| petite visite à l ' #artludique #musée pour les 25 ans d'animation de #pixar . #paris … !LINK! 
| #keryjames des folies de maubeuge ! !LINK! 
| souvenir d ' #irlande , un pub au nom so frenchy . #pub #dublin #ireland #bite #voilàvoilà !LINK! 
t'es ou ? ? 
le foot peux rendre tellement con . viens boire une bière , ça ira mieux après . 
soirée hand a aulnoye . 
visite de l'expo #pixar de #paris cette aprem . #culture 
le clip inclassable . le groupe juste sublimissime . !LINK! 
aujourd'hui , j'ai la rage au ventre . je laisserais personnes passé . impossible de perdre se match là . 
c'était olus sympa hier . je mangeais avec mes collègues et on se pinté la guelle . là , je me pinte la gueule tout seul :( 
alors la conclusion d ' iron man ? 
ah merde . putain ça ceux dire que je serais toujours une bille . 
i liked a video !LINK! bella - maître gims ( critique ) 
ah , il est seulement 10h30 ? bah j'avais retourné me coucher je pense . pas fini de cuvé . et dire que j'ai un match cette aprem . 
moi non plus ^ ^ 
fait caca . 
n'empêche que c'est une des premières années que je manques complètement l'e 3 . tristesse 
1 an d'abstinence . non non , je le vis bien ... 
je vais être beau demain tiens . 
bah c'est bien bonobo non ? xd 
il est quelle heure ? 
t'es pas pour les brésiliens toi ? 
même qu'ils auront des habits avengers sisi . 
| #dayoff le réveil du chat dissident . #lolface #lolcat #bonswag #tmtp #groscalindesfamilles !LINK! 
| au coin du feu , petit dej ' chez un client . bière , goûte poire et mirabelle . ça réchauffe . #bière #goûte … !LINK! 
45min pour la màj de la ps4 1.52 ... vouala vouala ma co de merde : 3 je veux jouer bordel ! ! 
pas en génie quoi ... 
j'aime pas les journalistes . tous des bâtards . 
| #nuitssecretes2014 c'est parti ! ! #leaucestpourlericard #alltimer #100mesuresderhum #onsemetbien !LINK! 
ah oui , ça m'empêche pas de le rerererererere-regarder . 
video : | coucou la guerre ! !LINK! 
| grosse ambiance ce soir à issy paris . belle victoire des filles . @ issy les moulineaux !LINK! 
pas de soucis mon poulet . ça a fait super plaisir de te revoir <3 
pour vous , on est dimanche , pour moi on est samedi . pas de soirée ce soir à noté . 
| sa mère ! 😩 !LINK! 
easy . venant de l'hôtellerie je peux t'aider si tu veux ^ ^ 
pouah ... s'te vieux mardi ... 
j'aime une vidéo : " vertical video syndrome ( vostfr ) " à l'adresse !LINK! . 
beh je te vois dans la liste des invités oo c'est bizarre ... 
toute la semaine , il va pleuvoir . toute cette putain de semaine , il va pleuvoir . ça motive pas pour aller tafer sérieux ... 
j'me fait souvent des entorses donc elles sont énormes . aha 
c'est szgrob de la secte , tu peux me contacter au plus vite stp ? ^ ^ 
coucou la neige . 
ouais pas de soucis pour ça ^ ^ je pensais pad qu'il été encore en vacs donc c'est bon ' :) 
merci pour ces compliments envers le #losc dans le #cfc :) 
putain de soirée . les potos bien présents , bonobo au top du top , leurs live est juste impressionnant . j'ai kiffer ! ! ! 
| toilette de l'illustration part 3 . #bar #lillustration #vieuxlille #lille #graff #giovianiwashere … !LINK! 
tu taff chez gaylord ce matin ? 
| 1er barbeuc de la saison . #bbq #selfie #famille koyshy bouk_hxc begzs atchumoce kortayks !LINK! 
i liked a video from !LINK! i'm your little butterfly ! ( désolé ) 
| roukmout attitude ici même ! #bro #potos #roux !LINK! 
si je vois 2h de retard je débarque a l'improviste x ) 
| non non , mes colocataires ne sont pas alcooliques . non non . #çafaitbeaucoupdebières #leffe #heineken … !LINK! 
| bain de boue n ° 2 !LINK! 
| michel & michel font du basket fauteuil ! #aquelleheure #michel #handisport #leduc #teambarbu !LINK! 
voilà . je pense que je vais rester sur la bière . et après je vais attaquer la vodka . #lt !LINK! 
| #dégainedeouf . les crocks verte fluo , au too . #welcometoaa #brahbrah #59 !LINK! 
quand je sais que je suis bourré , je prend le temps de relire x ) j'ai plus d'initiatives étant bourré . 
| ok donc voilà la 1000ème photo poster ici . j'ai longtemps hésiter sur la photo que je posterai pour … !LINK! 
yeah <3 tmtp ma gueule . des bisous . 
avec la nouvelle màj d'android je vois toutes les emot ' ! c'est une révolution ! 
i liked a video !LINK! enquête vraiment privée et très exclusive avec sam fisher 
si tu me dit que tu passe dans l'heure je veux bien faire un effort . 
sur ces bonnes paroles , bonne nuit . peace 
samedi j'ai un match a pevele . mais quand je reviens il y a moyen de se faire un truc . 
retour au magasin pour 2h de taff . mon lit juste après . 
j'ai un galaxy s iii je ne vois pas ton émoticonne x ) 
mashup dbz avec sexion d'assaut sur gameone music hd , non , franchement non x ) 
très stylé n'empêche l'appartement . la deco est fun . surtout le meuble en face de la télé , je n'y avais pas pensé . 
| #bane #bière et #lapine #newyear !LINK! 
les deux ^ ^ 
| c'est la technique du lancé de limace . des années d'entraînement . 🐛 💪 🚬 begzs !LINK! 
4h30 pour dodo ce soir , ça s'améliore ! yooollooo 
| tu te souviens ? xd !LINK! 
joyeux anniversaire mon poulet ! :D ❤ ️ 
| 1 déménagement , 75 bouteilles de bières , ~ 20 litres , 1 chat , 1 barbeuc . #colocdelenfer #boukshow2 . 0 !LINK! 
putain j'ai la haine . ça me dérange pas de taffer le week end mais là , juste pour un essai de 3 jours . t'abuse un peu là mec . 
| merci encore pour le cadeau les filles :) des bisous ! ! !LINK! 
j'suis contradictoire 
| c'est l'histoire du swag . begzs !LINK! 
salut le réveil trop tôt u_u 
| huuum ! ! enfin dans mes mains ! ça va être un pure bonheur ! #ninokuni #gamer #game #ps3 #geek #level5 … !LINK! 
tu me manques grand-frère ♥ — toi aussi p'tite soeur ! je pense beaucoup à toi aujourd'hui . <3 ... !LINK! 
j'vais encore jouer bourré . bah ouais , apero dans 2h à peine . 
ça affiche complet partout ! ! complet ou pas j'y vais quand même . 
tout le monde à chanter toutes les chansons , jusqu'à maintenant aha #D8 #onchantetousdisney #lol #marypoppins 
les tripes lilloise ! fumées ou en ragouts , ça à toujours un sale goût pour les adversaires ;) 
ma bite sur ton front . ah ah . * sourire émail diamant * ---> 
les autres , vous y compris , n'en méritent pas . 
il est sérieux l'arbitre ? klose pousse juste un chouilla et david luiz prend le ballon dans ses bras . 
oui c'est normal mais va te coucher quand même . 
| coucou . #saintdenis #louisxvi #marieantoinette ##frenchtouch #amen #undemi !LINK! 
pas un projet de merde n'est ce pas . #lt 
le petit dej gratuit se fini dan 10min ... dilemme , je suis encore au lit . 
| tout est dit . bonne soirée . #beer #ouiallô #frasue #burger #cestpasdufaitmaison #bisou !LINK! 
bon , ps4 , te voilà ! ! 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
p'tain , j'étais a une soirée et j'ai même pas bu . je suis un peu fière de moi . 
| hier soir , c'était #limpbizkit au #folies de #maubeuge . et bah putain ! c'est grave bon ! … !LINK! 
insulte pas la cousine comme ça , c'est sacré la famille . fait lui la bise ! envoie moi des photos si elle fait des bêtises aha . 
le mail que je viens de t'envoyer doit pesé ~ 25 gigas ... lol . désolé ... 
| on a pu s'amuser à faire nos répliques à la manière #starwars avec nos propre personnalité . c'était … !LINK! 
coucou . je suis avec agatje :D 
j'ai pris du coca x ) 
j'assume pas le fait de m'être lever tôt et de pas travailler . j'avais rdv à 9h u_u je veux dormir . 
d'accord , je viens juste de trouver le meilleurs tumblr du monde ! !LINK! 
bon , après la grosse soirée d'hier , on recommence aujourd'hui . 
ouais ça va faire plaiz ' : ) c'est pas grave , tu en boira juste un , c'est pas la mort . 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
| hier soir , on s'est mis à l'aise avec un air de bled ! #lesoleildagadir #vin #maroc #vingris … !LINK! 
même combat . 
bah c'est pas si loin que ça xd flemmarde . 
| repas venu d'ailleurs pour un post noël avec les coloc et les amis ! #purée #saucevinblanc … !LINK! 
j'aime bien , belle répartie . mais j'ai toujours la flemme de t'apporté mes merveilleux chocobons qui ne demande qu'à être manger . 
alors on fait quoi demain . :) chez oit ou chez oim ? 
#nw : #lascars . on se détend le cerveau . 
pas grave mon cochon x ) j'en ai vu passé des sacrés dernièrement . 
je vais que retweeter . ça serre plus à rien la ! 
c'est quand qu'on baise ? 
moi , la levrette , ça me fait jouir trop rapidement . :/ 
| c'est devenu un rituel depuis quelques années , manque que les chicken wings . #superbowl48 #superbowl … !LINK! 
tain azy jai dormai bi1 quen jai antandu tou vaux tweeiyt . 
i liked a video !LINK! miroir , mon beau miroir 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
| et j'ai fini la soirée en buvant un truc chelou , un genre de mazoute , un genre d'encre de poulpe pas … !LINK! 
préparation mental pour une soirée alcoolisée avec des personnes ... des personnes . hum . 
<3 la prochaine c'est avec toi ! 
| hop , films pour #polaroïd reçu . ça fait plaiiisir . #instax100 #instaxwide #instax #fujifilm !LINK! 
cool . j'ai réussi le test . demain on le convoque pour des essais d'entretiens , je ne sais pas où ni quand . #poleemploi #vtff 
| #selfie flouté ! selfie bouré ! #cestquoicetteaction #onestla #tropdelove #jauraislachiassedemain !LINK! 
| le bonheur d'être en coloc . #tricoloc #explicitcontent / w begzs @ la tricoloc !LINK! 
t'achete une ps3 \ o / 
garde ton calme grosse , ça va aller . c'est chiant mais il faut être un peu patient ^ ^ ' 
lundi , go chez le tatouer avec les bro <3 
| câlin avec #mrlechat d'après soirée . merci les frères ! !LINK! 
j'vais essayer d'aller dormir maintenant ... 4h33 
| arrêter pour le port de la barbe . #aimdeaireuh #teambarbu #commissairemichel #sonpere … !LINK! 
écoute écoute ecoute frère , les musiciens ce soir , ciraue du soleil + mj de la furie t'entend ? ? de la furie 
je serais toujours en retard . même à mon propre enterrement . 
aujourd'hui , je devrais être heureux et content . mais je suis vaseux et dubitatif . 
| il fait beau , on en profite pour faire le kéké en décapotable . #alaise #sisi #sunyday !LINK! 
| #paninipouletandalou maggle ! ! je t'en apporterai un de c'est quatre ;) #cassecroute !LINK! 
ah , au passage , les personnes qui mettent des " <3 " a toute les sauces et dans tout leurs tweet , bah vous me sortez par le pif . 
bande de michelle ! :p 
à pieds ! voilà . 
| hey , coucou vous ! petits souvenirs du chasseur de la semaine dernière . #chasseur #glauque !LINK! 
[ fr ] en mode détente avec les fréros ! ! ! : !LINK! 
direction l'ciné cette aprem avec les bro pour voir #ironman3 
je ne vois pas les émoticonnes des utilisateurs d'iphone . arrêtez de parler avec ces dernières s'il vous plaît . cimer 
demain , 17h , café de la paix . avec voila . c'est dit . 
| après un gros weekend bien chargé , ouais , il a fallu un peu de temps pour s'en remettre . merci à … !LINK! 
j'ai mal à la couille gauche . c'est grave docteur ? 
on ne vois que moi ! je suis tellement resplendissant en meme temps ;) 
ma grand mère , elle est pied noir , elle à vécu presque toute sa vie la bas , elle croit que elle et tous les français ont construit l'algérie 
| dimanche , 7h du matin . #after #boukshow #fatiguedesfamilles #relandalcool #alcool & cie !LINK! 
veux me bourré la gueule ! ! ! ! 
| toilette de l'illustration part 4 . #bar #lillustration #vieuxlille #lille #graff … !LINK! 
c'est drôle d'écrire un msg sur son smartphone avec son penis . 
pas grave . j'trouverais un moyen de revenir ^ ^ 
bah bravo morray ! nul / 20 ! video sur ton portable que tu m'envoies d'ici demain , faisable ou pas ? 
j'ai besoin de sous-sous pour de nouvelles basket pour le hand . je vais donc faire comme grégoire et faire une chanson de merde sur ( 1/2 ) 
gg pour les points d'avances :) merde quand même . ;) 
j'aime pas la population . enfin si , juste quelques uns . 
| sisi représente ! tavu . !LINK! 
i liked a video from !LINK! nba 2k13 | mon joueur finale de conf #182 
et merde , l'invasion d'une marée humaine verte et blanche se profil dans les rues de ma ville . 
| le chat posey , au calme , sur le toit sous le soleil . #lechatdissident #swagdechatonmaitrisey !LINK! 
| bonjour , ce matin j'ai un entretien d'embauche . #alabiencousin #confiance #susu #témalecalibrearrivé !LINK! 
bah pas eu le temps , j'étais a maubeuge , putain de circulation de merde , j'ai du sauté dans l'train direct en revenant a aa ... 
| fin de journée , #posey #aucalme dans le jardin . #faitespaschier #ladétente #lechantdesoiseaux #leffe … !LINK! 
c'est quoi cette chemise adrian ? #e3 #ubisoft 
bon bah voila , encore en intempéries aujourd'hui . > _ > il va être cool mon salaire ... u_u ' 
tu fais caca dans les fougères et tu te lave pas . c'est un détail . c'pas grave . 
tu payes ton cul ? — aha il est déjà pris ce soir là normalement , mais je suis pas contre quelque chose à plusieu ... !LINK! 
qui a l'anus qui gratte , a le doigt qui pue . 
dans l'aprem ça sera fondu . si il ne reneige pas d'ici là ^ ^ 
m'aurais * 
c'est vrai . c'est vrai . 
ça fait deux fois merde en un tweet . c'est beaucoup quand même . 
nan c'est la merde pour avoir un peu de réseau . ( espère que le tweet va s'envoyer ) 
on y arrivera jamais décidément . why ? 
#bayern au dessus du lot . merci au revoir . #ldc #bayernbarca 
c'est pas l'envie qui me manque de passé aha 
sushi avec un frère se midi . 
i liked a video !LINK! infomercialz - izbrah ! une application révolutionnaire ! 
demain je dors genre 28h . vendredi je commence un nouveau taff , faut que je sois en forme . 
cey bon pour le mowal ! ( accent antillais ) 
le réveil est ... difficile . 
pas l'envie aujourd'hui . aaaahhh juste de dormirrr ! 
chut , je suis fatigué x ) 
mes tendons sont en carton , mes chevilles en mousse , mes articulations rouillées , 0 souplesse et endurance . il me reste juste la puissance . 
que ce soit bien clair , mes deux grandes soeurs + ma petite soeur de coeur et les potos , rien d'autres . 
toujours aussi malade . bordel j'vais jamais m'en débarrasser . 
donc ce que je t'ai dit , je le pense vraiment . alcool ou pas . pour que je sois bourré , il m'en faut un peu plus quand même ;) 
j'suis pour les croates depuis le début . :) 
i liked a video !LINK! ( vidéo-découverte ) borderlands 2 : tk baha's bloody harvest ! 
ouais je suis dedans xd 
je viens de faire caca . bonne journée . 
bah pour moi pas plus que ça . ' fin je sais pas . 
et bon courage pour aujourd'hui x ) 
la nouvelle pp de voila quoi . t'es pris en ce moment ? 
départ pour charleroi dans 1h . pfuuu ça va être dur de pas s'endormir . 
| même a paname le vendredi soir , je suis sur du mojito , pensée pour vous les potos … !LINK! 
| oh mon dieu ! une feuille qui vole ! !LINK! 
ouais aha . c'était drôle x ) 
| coucou ! #colormerad #valenciennes #teambarbu #jusquaubout #funradio et dire que ce soir j'ai un … !LINK! 
| petit #apéro avec les coloc ' devant le match de l ' #edf #vs #ukraine . #sauciflar #frometon … !LINK! 
| souvenir d'un des meilleurs #cosplay de la #japanexpo ! #baby #sexy #fun #cestquoicetteaction #fat @ … !LINK! 
bah nan soit pas un mec . ça serais du gâchis . 
ouais ouais 
avec la paye de fin du mois , un tatouage , un ! #tatoo #inkedup 
ce n'est qu'un détail comme tu dit . un jour je pense que je partirais . ou peut être pas . juste voyagé . 
parce quelle moi aussi je vous dit bonne nuit sur cette horreur !LINK! 
les gars se font un max de fric en faisant des trucs pas rechercher . faut commencer à grandir et ouvrir ses oreilles à de la vraie musique . 
j'suis tout ramoli ... le taf m'a tué aujourd'hui . ça fait du bien une bonne fatigue . 
départ pour metz à l'improviste programmé pour dans 10min \ o / 
| toilette de l'illustration part 5 . #bar #lillustration #vieuxlille #lille #graff … !LINK! 
journée de " congé " le temps d'aller sur paname et de voir le cirque du soleil . histoire de bien commencé le week end . 
💙 😊 avec plaisir 
je vais pas au handball ce soir , encore malade et pas les jambes pour courir . j'attends mon meilleur pote est j'y vais . ~ 21h 
azy bah t'sais quoi , j'hiberne et tu me réveil un jour dans longtemps . on aura peut être un emploi du temps en commun ^ ^ 
| salut #paname , à tantôt . week end trop court . #paris #jetaimebienenfait !LINK! 
nan trop cher . mais ouais , grave sérieuses . n'est ce pas poupée ? 
j'serais bien sorti te faire la bise mais ça aurait perturbé ta course ^ ^ 
euh je pense vers 14h . je sais pas non plus si j'aurais un gps xd 
j'me console en me disant que dans un moi , je commence a noircir mon corps ! 
| les nuits secrètes , c'est fini maggle . grande tristesse comme chaque année à l'écoute du dernier … !LINK! 
j'espère qu'ils sont cool mes futurs anciens collègues , sinon je ... je ... je chie en pleins milieu du magasin . voilà . 
| donc , pour ceux qui se demandaient , non , ce n'est pas un déguisement d'halloween . #coupsdebenne … !LINK! 
aha ils sont top . heureusement que j'avais un petit coup dans l'nez pour comprendre 
| l'équipe fine , en grande forme , se rend donc au tournois d'anzin ! #allezsalut #tricoloc @ la … !LINK! 
| le problème ? coiffure de merde , pas rasé , pas suivi mon régime , les cernes . couverture de gq pour … !LINK! 
| bonne journée de la #gentillesse #doigt #ilfaitbeau #tendresse #chocolat et #décapitation . #vtff !LINK! 
merci au revoir . 
manger : ou l'activité de la jouissance . après le sexe . 
j'ai besoin d'un nouveau travail . mon contrat est fini et ma mère me casse déjà les couilles . j'en peux plus d'elle . 
la même , ça passerai trop bien . rt : comment je mangerais bien une tartiflette la 
| avec la famille . 👍 🏾 ✋ 🏻 🍹 🍻 #jaggermeister #cremalliere #tricoloc #teambarbu @ la tricoloc ' !LINK! 
lol ! et une bite sur la front de jackou , une ! saa vaa eyt twaa ? <3 
putain mais la même se matin a la gare du nord . mais c'est quoi cette ville de merde ? azy chez moi c'est 90cts ! 
| c'est chiant , mais c'est beau . #snow #59rpz #aa #fullpoudreuse #hoth # - 8000 !LINK! 
| balade en vélo bourré en pleine nuit . voilà . #alcool #dublin #ireland #irlande #alone #night !LINK! 
non pas que je sois pour melenchon , mais il me fait rire , plus que les autres en tout cas . 
j'en doute pas un seconde ^ ^ 
| la difficulté du jour ? sortir de 3 jours de festival , travaillé le lendemain dès 8h . essaye d'avoir … !LINK! 
j'aurai jamais cru dire ça mais je suis content de reprendre le taf aux espaces verts . 
donc plus pour melenchon ? :) 
pourtant il y a des barcelonais aha 
spectacle du cirque du soleil 
| #noselfie du bonheur du lendemain de concert / soirée au boulot . #wolverine #lm #maldecheveux … !LINK! 
vivement on appart ' a moi tout seul . j'en peux plus de faire l'assisté . 
nan j'arrive pas à résoudre le problème . .. 
| parce qu'on est des connards qui fouttent le dawa sans pression dans les rues . cc begzs … !LINK! 
| grosse soirée ambiancé ici ! cc boob_s !LINK! 
oookkk ... bon je retourne me coucher dans se cas là . 
👍 c'est ça qui faut . 
ça va être très bien ! et la une allée avec pleins de " cactus . " non des statuts grosse , des statuts ... 
t'auras l'occas de l'entendre souvent ^ ^ 
on joue juste après vous . je viendrais vous voir . 
ouais mais .. m'en fou , j'ai pleins de reduc , j'ai jamais payé plein pot ^ ^ et j'ai toujours les cadeaux qui avec les jeux :p 
coucou paname , j'arrive . 
| ce soir . repas léger . !LINK! 
moi mon père c'est un enfoiré . pas de " bonne fête papa " qu'il aille en enfer . moi j'ai pas de père . 
huhu je viens seulement de voir le tweet et ... je peux pas lire la vidéo xd pas dispo sur smartphone 
alex , c'est dead , j'étais dessus avant ! trop de swaaagg 
| soirée posey . #vodka #polonaise #tétonalair #poseyyy bouk_hxc feat . dadou #tranquillou … !LINK! 
alors sa donne quoi path ? j'pensais qu'il fallait pas y aller : o 
foire au disque + lille aujourd'hui . entre potos . ça va être bien ! dommage que le soleil soit pas là . 
parfait . titi <3 
| yassu #lechatdissident . il m'empêche de regarder mes vidéos pénard se con ! #tropdelove … !LINK! 
| m'an , sérieusement ? #lajourneecommencemal #priceless #youknowwhat #idontgiveafuck !LINK! 
les raisons je les ai ... mais qu'est ce que tu veux que je réponde au dernier msg ? oui j'suis sincère mais ... v'la u_u 
merci maman de me faire sentir mal jour après jour ! 
ma bite sur ton front . voila . alors ? 
pleine lune . j'aimerais marché toute la nuit . mais je peux pas . demain j'ai travail . 
| échauffement : ok . on s'arrête pas aujourd'hui . go paname . hey les parisiens , un p'tit groupe de … !LINK! 
i liked a video !LINK! norman fait des vidéos - on n'est pas couché ( hd ) 
public de ouf ! ! ! cc ( video ) handball : sahb-le havre 20-19 , la vidéo du match !LINK! 
bonne nuit ^ ^ 
mon tattoueur viens de me montrer la chatte de sa meuf . pas l'animal . en mode normal posey . #voilàvoilà 
| j'rentre pas chez moi le midi ? m'en fou , j'dors à côté du taf . #leroymerlin #auchan #louvroil … !LINK! 
slogan de fou furieux . #lt 
il faut que je fasse des pâtes a la carbo pour les 3 potes qui sont avec moi . mais impossibilité pour le moment x ) 
du fun , de la musique , un bon petit moment . posey , tatooey , les doigts de pieds écartey ! : !LINK! 
j'ai se msg 10 fois par semaine aha . 
| la vue est plutôt sympa . #sunrise #sicile #cefalù #cloud #sun #beach @ capo plaja !LINK! 
c'est pas gentil ça ... 😢 
bonjour , quelqu'un pourrait m'indiquer ou retrouver mon cerveau et mes yeux ? 
| j'ai testé pour vous : dormir 3h avant d'aller travailler se matin . c'est comme ça . !LINK! 
les deux . --> [ ] 
bienvenue sur tweeter au fait ^ ^ 
ma bite sur ton front pour ton anniversaire ! cc 
arriver dans notre auberge de jeunesse . bilan : ça pue . le tabac froid , la gerbe et le linge sale . heureusement ont a du jagermeister ! 
| petit dej ' parfait ! rosé , tipunch rhum ambré et croissant sur un fond musical du carnaval de … !LINK! 
| colormerad_fr qui prend ma sale tête pour se faire de la pub . ok , pourquoi pas 😂 merci les gars ! … !LINK! 
justin timberlake a quand même la putain de classe . 
ça se paiera ce que tu viens de dire ! 
je recherche activement une place pour à lille le 14 mars . un petit #rt svp ^ ^ ' #concert #lille #aéronef #fauve #help 
#hotfuzz c'est vraiment n'importe quoi ! c'est pour ça que c'est si bien ! 
| t'es bien beau comme ça coach ! #aprèssoirée #handball #bonnet #rienavoir #nettoyage #vip !LINK! 
je sais pas quelle équipe tu supporte , mais si tu regarde la rediff des saints , stop maintenant . j'ai la rage qu'ils aient perdus . 
j'aiii la tête dans le fiooon par contre . 
bon courage <3 
c'est la merde la langue française x ) 
ah c'est vrai ... pauvre de toi . encore une soirée ou tu ne pourra pas boire . 
" loin de toute cette terre de la méchanceté qui m ’ encercle , j ’ ai hâte de toucher le ciel pour aller chanter avec mes ancêtres " 
pas d'galères , cimer , frère ! ! <3 
t'as essayer look voyage à ivry-sur-seine ? 
demain et vendredi prochain ça sera soft ... ça va faire bizarre . 
1h à peine et j'me casse . 
c'était cool de t'avoir vu hier . tu ma vu dans mes plus beaux états hier aha . 
ou tu du moins , celui qui me confortera dans l'idée de ne jamais avoir de gosses . #lt 
aller , encore 30min dans cette ville et retour a la basse campagne . 
ça serait cool de dormir ce soir ... surtout ce soir . 
pas super l'idée de faire un live en même temps que les conf ' de l'e 3 ^ ^ ' 
| " il y a mon daron qui me masse les pattes . il s ' passe quoi ? ! " cc begzs #cat #chat #posey … !LINK! 
il va falloir attendre jusqu'en septembre pour voir l'ultime saison de #himym ... gggnnn 
celui d'une mère qui dit " je voulais offrir un spectacle à mon fils , je ne lui ai offert que la mort " est littéralement ... :'( 
yep , j'avais vraiment envie de bouger pour les faires avec toi . tristesse personnel . 
bon anniversaire <3 de la part de 
| szgrob , créateur d'arc-en-ciel et de sourire depuis 1585 environ . #fake #rainbow !LINK! 
everything is awesome ! ( pour ceux qui ont vu le film lego ) 
ça se sentait ! d'ailleurs j'ai une mauvaise nouvelle . 
| en direct feini-x crew au folies ! @ maubeuge !LINK! 
| dans 8 jours commencent #lesnuitssecretes ( ) , dans 8 jours on se coupe du monde … !LINK! 
putain un bon coca bien frais les lendemains de cuites , ça te change la vie ! ça fait tellement de bien . 
| nouvelle vie . tout s'accélère . on m'a donner la chance de pouvoir vivre de ma passion , j'compte bien … !LINK! 
j'aimerais pouvoir acheter des membres / os / ligaments etc ... pour me refaire . sérieusement j'en ai marre des tendinites et tout l'bordel . 
faisons l'amour alors ! #lastrt 
il me rep pas . - - ' 
| la frenchteuch du jour . #frenchteuch #polo #puterie !LINK! 
quel est ton style de vie idéal ? — globe trotteur . !LINK! 
ouais dur ... 
pour noël , j'aimerais des rapports sexuels . merci . 
j'commence à grave fatigué . ça va être tendu de suivre les deux dernières conf ' . surtout celle de sonu x ) 
11/12 / 13 ! cool . on sera mort la prochaine fois que ça arrivera . bonne journée . 
japan erection ! ! ! bon appétit bien sur . 
c'est con je vois pas les emoticones d'iphone . 
| hier soir c'était lapin à la moutarde pour le dîner . #coupdulapinsurunlapin #lecomble #lesdegats … !LINK! 
i liked a video !LINK! jeff panacloc au grand cabaret du 31 décembre 2012 
c'est pas une question d'impressionné . ^ ^ 
merci ! je me rabat donc sur mes youtuber ^ ^ 
| ah oui , j'ai oublier de vous dire qu'avec les chaussures , j'ai pris le sac qui aller avec . #vans vs … !LINK! 
| dur de rester sur la touche . #blessuredemerde #chevilleencarton #handball #maubeuge !LINK! 
| aujourd'hui , #starwarsidentities mes salops ! ! !LINK! 
puis après la sensibilité n'est pas non plus un défaut . si tu veux l'être un peu moins , ça se travail . ^ ^ 
on pourra venir te voir ou pas du tout ? : o 
dans son prochain film ... pouahlalalalalala 
un putain d'enculé effectivement ! 
putain ils ont mis un black dans la pub #carglass ! chanmé ! 
tout le monde parle du dernier épisode de #got . putain je suis qu'à l'épisode 3 s1 donc vos gueules ! ! 
| je vis , je rêve , je lévite . !LINK! 
bonne nuit ! 
| ooookkk enfiiin ! ! ! pouah pouah pouah . ce fut looong . cimer au frère begzs <3 … !LINK! 
mais oui . je peux venir avec ma mère ? 
on est * oula xd 
| j'ai retrouver mon pote l'hérisson ! ! noueux papillon dans la barbe toussa toussa . #swagdherisson … !LINK! 
je veux écouter le dernier album des daft punk :( 
pourquoi , moi ? pas enthousiaste ? tttsssaaahh tu me connais pas ! ! 
elle est mieux que celle d'avant ; ) 
bah le tweet que je t'ai envoyé dans la nuit.il veux rien dire . xd 
nnnaaannn en fait je l'ai super dur ... #lt 
j'regarde la #nouvellestar un peu par dépit . mais les chansons des candidats sont bien choisis et ... bien interprétés . pour quelques unes . 
mon compte en banque me fait vraiment la gueule . j'ai jamais été aussi bas depuis un moment ^ ^ ' vivement l'paye ! 
plus gardon que frais . aha 
grave . elle a un sacré décolleté . juste en face de moi . la ssecla xd 
c'est quoi ton secret ? 
mon dieu que c'est mal me connaitre . c'est pas deux mojitos qui vont me faire monté des idées à la tête . 
c'est pour ça que c'est préciser trou d'balle ! 
non je plaisante . 
" coucou ça va ? :) " c'est suffisant ou pas ? 
combien d'argent tu dépensé aujourd'hui et pour quoi ... — 1.580 . 543 , 55 € . et c'est pour ... wait c'est quoi cet ... !LINK! 
une pute qui ne dort toujours pas ? 
bonjo ... ah non , bonne nuit . cc & 
t'inquiète . dors tant qu'tu peux ; ) 
dégaine de ouf aujourd'hui . rien de va ensemble . fuck this . baggy , polo , jordan , duffle-coat , tshirt otaku . #yoloswag 
#showtime de ouf au #superbowl ! 
tention à toi à la prochaine soirée qu'on fera ensemble . si tu bois trop , je te jure quelle finira entre tes deux yeux 
ça serait quand même pas mes lunettes que t'as sur le nez quand même ? t'es beau ! aha 
le son est pourrie ou pourrie sur cette cérémonie d'ouverture ? vouala vouala 
| fire ! !LINK! 
| c'est très la souffrance ! il s'est fait péter la gueule mon gars ! #blood #tattoo #pasencorefini … !LINK! 
la même . 
par " enfant " j'entends aussi adolescents pré pubère de merde qui pensent qu'ils sont au dessus de tout l'monde . sale merde . 
rien que pour ça , je pourrais rester sur #samsung et pas revenir sur #apple . #baboum #commentjtaikenwesh #proriendutout 
aaaahhh mais je te l'ai dit que j'étais content de venir > < 
| disney avec les prestigieux ! ! <3 #captaineo #disney #3d #paris !LINK! 
avoir respirer du mortier , du béton , de l'enduit en poudre toute la journée , check . j'peux arrêter de fumer . 
| sale soirée . #1664 #rosé #hearthstone #heroesofyoutube #boblennon #vs #mrelvilia … !LINK! 
chantier difficile aujourd'hui . 
personne pour aller boire un verre alors ? c'est tristesse ça . 
| aujourd'hui , c'est jour de pluie . avec le bonnet #oldschool #champion #rain #workout !LINK! 
bah je pensais que tu avais vu mon msg sur fb apparemment pas : ( 
hey mais j'ai dépassé les 5000 tweets ! ! sisi ! #onsenbranle 
merci merci pour tout ! ! ! pour aujourd'hui :D 
c'est un peu de ma faute non ? : x 
| sur l'autoroute direction astérix . des gens applaudissent des culs . c'est bien les 9 places . … !LINK! 
| belle petite soirée ce soir . #cirquedusoleil #mj #micheal #jackson @ palais omnisports de paris-bercy !LINK! 
bon bon bon . presque 3h . je vais peut être aller dodo hein . bonne nuit . 
| #selfie de la difficulté . 6h40 . #jaipaslesideesclaires #demaingrosdodo # b & w #faitchier !LINK! 
alex place la barre très haute déjà . je demande a voir x ) 
#ff car d'ici 2 - 3 ans , j'irais me coupés les tiffs et je ferais des masques pour ma peau chez lui . sisi . 
nouvelle #pp biatch ! 
| voila ce qui résume bien cette soirée . #capote #sidaction #alcool !LINK! 
va falloir que je me le refasse d'ici demain . 
bonne nuit . #off 
voici la vidéo :) !LINK! 
| aujourd'hui , je te bois ! ;) !LINK! 
| hier soir , c'était le 1er match de l ' #estudiantes de #tournai en d1 belge , on été présent pour … !LINK! 
| ce n'est pas le tomorrowland , ni dour , ni le cabaret vert , mais c'est #lesnuitssecretes , l'occasion … !LINK! 
fin de journée de merde u_u 
finger in the noze . sisi . au pire je t'appelle en pleurant . aha 
ma petite soeur a besoin de moi et je peux même pas l'aider ... putain mais j'ai la haine . 
| retour maison après une grosse soirée . #ruedemaville #aa #nonjenetitubepas … !LINK! 
| retour aux sources ! #iphone5c #pureproduitdeconsommation #vendu #publicitemensongere … !LINK! 
| j'ai croisé un vieux pote aujourd'hui . #selfiedesfamilles #darkvador #starwarsidentities #lucasfilms … !LINK! 
| soirée #justdance2014 #ghostbusters bouk_hxc sarouana zouwan begzs !LINK! 
coucou , je me demander si tu venais à la soirée de tom . comme ca on pourrais se revoir et s'enculer par la même occasion ! <3 
| parce que tu es quelqu'un d'important pour moi , tu mérites un peu de mon attention chaque jour . ma … !LINK! 
:D on est trop grand , au dessus de nous , il y a le soleil . 
elles disent toute ça . :) 
comment les gens peuvent vraiment kiffer les " tubes de l'été " . ouais tu te tape un délire ok , mais c'est tout . 
ouvre la bouche . 
| miroir . #jairienadire #faitespaschier !LINK! 
bonjour . 
jsuis dans les bouchons perso . easy . 
| #sayfat ! ! ! #burgerking again & again ... double #whopper + double #cheeseburger ! #fat #ireland … !LINK! 
j'ai les deux genoux qui commence a être irrités . 
| hier soir , et pour la première fois , c'était #parkwaydrive à l'aéronef de lille . la branlée . j'ai … !LINK! 
maiiis euuuh ! ! laisse moi tranquille . et fait un bisou a ta maman . aha 
ils sont revenus sur du carré mais penché 
| l'after #deluxe à #laéronef de #lille ❤ ️ cc galil 0u & miniiikate @ l'aéronef !LINK! 
demain matin , retour dans la ville au 37 % de chômage pour essayer de décroché un taf . lol 
| salut , il est même pas 9h et je transpire déjà comme un porc . !LINK! 
si jamais tu tiens à en faire parti , écru quelques ligne et envois moi ça ;) j'le caserais quelque part ^ ^ 
j'enchaîne blessure sur blessure . génial , j'suis trop en kiff de pas pouvoir exercer mon sport comme je le veux . 
pour vous , on est lundi . pour moi on est dimanche . sale histoire ... 
ouais ouais , samedi dans l'après midi il me semble . j'vous tiens au jus . 
quelle chaîne ? ? 
retour aux sources , retour au handball . 
confondre " raccord " et " rapport " devant une cliente . fail . 
je suis tout seul chez moi donc oui , je m'exprime devant ma télé et sur twitter xd 
mais nan , samedi elle est pas la . :( 
et puis c'est pas comme si j'avais vu tous les fims d ' #hp 150 fois chacun . 
conneries sur conneries ! 
t'as de la chance , je suis pas alcoolisé . ça pourrait être pire . 
ça mère je suis refait ! mon patron qui me renvois chez moi parce qu'il sait pas ou m'envoyer alors que je sort de la sécurité du travail . 
| #streetart rue dz l'hôpital militaire . #lille !LINK! 
séance rétro-gaming mais pas trop avec gta san andreas . peut être le meilleur opus de la saga ! !LINK! 
| voilà une bonne soirée qui fait plaisir , retrouver des amis autour de plusieurs bonnes pintes dans … !LINK! 
| mon nouveau voisin est plutôt cool . #situvoismonlogodandleciel !LINK! 
aha ! j'ai fait du théâtre , ça ne m'a pas échappé . 
| soirée de ouf ! ça fait plaisir ! #potos #alcool #handball . !LINK! 
après 5 putains d'années sur twitter , je change enfin de pp . amen . 
bon j'ai sans doute une mauvaise nouvelle pour vous deux , mon match de samedi est à 20h30 . ça fait tard . 
norlal bien sur avec du pur son . aaahhh j'ai hâte putain ! cimer pour le ff :) 
si ibisoft font aussi bien qie l'année dernière , ça va être encore une claque de ouf . 
jusqu'à quel âge tu aimerais vivre , et pourquoi ? — j'aimerais mourir jeune . parce que je n'aime pas les vieux ... !LINK! 
bah bravo . c'est du propre . à quand le vrai ? 
aha te laisse pas mourir de faim non plus . tant que c'est équilibré ; ) 
et ouais maggle :p 
harry potter ? j'attends d'avoir assez de sous pour acheter la wizard's edition . trop de prestige . trop de classe . 
| merci aux personnes présentes ! c'était une bien belle putain de soirée ! … !LINK! 
je reviens du coiffeur . p'tite coupe fraîche mais j'ai peur que ça plaise pas aha 
et bon courage pour les révisions ^ ^ facile le bac . 
| pin's du jour bande d'enculés ! #love #liberté #egalité #sexualités #messagetouchantdujour !LINK! 
exactement : ) 
| j'en peux plus d'vous . #allezsalut #jmecasseauxbahamas #rondcommedesqueuesdepelles … !LINK! 
bonne nuit ^ ^ ' 
bon opération dodooo ! 
i liked a video !LINK! joueur du grenier - anti terror force - pc 
faut les regardées de plus près . aha . 
merci surtout à toi de ta participation :) j'aurais rien pu faire sans vous :) 
suis allergique aux kiwis , ça fait chier ... #feedthetrouduc #gaminglive 
merciii :D je vois pas tes émoticonnes mais c'est pas grave x ) 
| ne toujours pas dormir à 5h , c'est devenu une habitude . #salut #insomnie … !LINK! 
6 buts , 2 blessés . j'suis content . :) 
| nique ta mère supérieure ! #badreligion #religion !LINK! 
train de 15h13 ouaip 
gros match aujourd'hui ... préparation mentale . 
twitter #off pendant une durée indéterminée . tchou . 
| souvenir de #dublin . #streetart #ireland #wolf #irlande les poubelles ça donne une putain de classe . … !LINK! 
je l'aimais à mourir . 
on verra . j'suis pas sur . tu nous connais pas encore ^ ^ 
politiques = fuck logic . money ! 
inch'allah mon frère . 
je sais pas . j'ai train dans 1h . je suis rincé , j'ai un sac de 20 tonnes sur le dos et j'ai pas beaucoup dormi . 
what ? ? ! ! rt : en moyenne , les dauphins violent environ 14 personnes par an 
quel est selon toi le plus beau cadeau que tu aies fait à quelqu ... — la confiance ? mouais , ça fait trop " loveur " . !LINK! 
| il y a un gars , bah il est bien déguisé . #boukshow #gateau #party #voilàvoilà !LINK! 
on avais une soirée de prévu depuis , genre 2 mois samedi . rah vas y , tu fait pas faire des essais un week end quoi . 
i liked a video from !LINK! un petit truc tout con - quand il est trop gros pour rentrer ( bande 
| hier soir , pour fêter la victoire . 🍔 🍴 🍺 #aftermatch #handball #groslardon #taraceleregime #maubeuge !LINK! 
trop drôle quand même . #lt 
c'est gentil . mais je suis pas quelqu'un de vraiment classe . je ferais de mon mieux . 
j'aimerais . 
lui parler ça va être tendu ... mais ouais , si jamais :) ❤ ️ 
aha se bordel . c'est triste quand même , c'est un match super important samedi . ( lol ) 
journée bientôt fini . j'serais bien aller boire une bière . 
tavu la grimace et tout la :p il est beaucoup trop sympa . :p 
surtout quand tu parle des deux monstres comme mavuba et balmont ! 
| énorme craquage psychologique aujourd'hui . #vans vs #starwars #underthepalms #shoes #dope !LINK! 
* une ouverture ! * bien sur bb 
non , va falloir que tu comprenne , c'est mon fantasme et ... 140 caractères c'est pas assez . 
donc le premier choix . 
| fin de la première ! 2 ans plus tard ! gdsproduction #graindesable #amiens #lille !LINK! 
t'a encore 12 ans ? t'inquiète , personne ne t'aime vraiment , remballe ton hypocrisie . 
d'après mon calendrier de l'avent , on serait déjà le 24 décembre 2015 . oo ' 
| je suis un coussin . de type confortable . apparemment . 🍉 🍍 @ brasserie carpentier !LINK! 
bonjour , je vends du , pas cher , pas cher . 4m de large , pas cher , pas cher . 
ah parce que t'es aussi sur twitter ? :p 
merci 🙏 bon courage a toi également avec pôle emploi ! 
nous aussi on vous aimes bien . dixit un français :) 
tu me vend du rêve . 
j'suis dans l'cosmos . je reprend le taff dans 15min ... flemme intergalactique . j'ai des chariots sous les yeux . 
| repas trop cool du midi <3 ♥ ♡ toi même tu sais ! ( je suis pas au subway et pas au mcdo ... ) … !LINK! 
innocent ? alex ? je crois que tu le connais très mal xd 
| petit #artwork au boulot :) #mario #mosaïque #unvraitravaildeportugais #roberto #mondesol #rpz !LINK! 
' fin je dis ça par rapport à la famille , rien à voir . j'me comprend x ) 
on accepte vraiment n'importe qui sur twitter maintenant ... 
| après une grosse journée de taff , un peu de nature ne fait jamais trop de mal . #lacampagne #59rpz … !LINK! 
journée repos aujourd'hui . cascade de films à l'horizon avec au programme me prénom , sucker punch , hooligans et autres . 
bah moi . s'te question ! l . baffie ! le mec de la situation . 
plutôt la deuxième possibilité . : ) au pire , moi je coûte rien ^ ^ 
ooookkk . désolé j'ai du mal . il n'y a que ça de vrai :) 
qui te dis que je vais dormir ? je vais aller baiser ( me branler en vérité : lol :) ps : vi , ça m'manques aussi un peu . <3 
enfin je veux dire que je l'ai dur , au niveau du moral ... aha ... bref 
claqué , cernes , yeux rouges . ça va être dur ce soir . #ceuxquibossent #réveillon 
mais nan . le client m'en propose , je vais pas dire nan , j'aime pas le café . : ( 
| il est al le p'tit frère du hand ! burka 59 begzs !LINK! 
je devais être au boulot à 8h . il est 8h10 et je suis même pas à la moitié du chemin . rrroohhh ça va , j'suis laaarge ! 
. je veux bien que tu m'unfollow . enfin fait le le plus vite possible . merci . 
hum ... t'a peut être de la culture , mais tu doit être mauvaise en cuisine pour faire cette comparaison x ) 
vous jouez à quelle heure ? 
i liked a video !LINK! l'aventure du nain sur cube world - ep01 - la découverte du monde . 
| petit dej ' de champion frère . #jajaja #germench #rummel #worldcup2014 #collabo !LINK! 
i liked a video !LINK! jeff panacloc au grand cabaret avec laurent baffie 
| " on est aussi serré que dans ses putains de boîtes à sardines de patoche ! " #handball #échauffement … !LINK! 
maaaiiisss demain retour sur lille , et ça , ça fait plaisir . 
| la vie . #boukshow #jägermeister #alcool #vodka #tequila #rhum #jackdaniels #bière #toussatoussa … !LINK! 
espace vert , je plante des arbres aujourd'hui par exemple . 
aha . un jour , son crane finira comme trophée chez un chasseur . et une de ses cuisses dans mon assiette \ o / 
pour elle je ferais n'importe quoi ! 
| soirée handball . le cop est la bande d'enculés ! #sahb vs #epinal #handball #national1 !LINK! 
| mes gosses m'en font voir de toutes les couleurs ... mais je les aimes quand même ! #animation … !LINK! 
justice ! rt : banderole anti ch'tis : deux supporters du psg condamnés !LINK! #lille 
ah ouais effectivement aha . merde alors . ^ ^ j'aurais préféré ne pas revenir figure toi . 
ouah journée difficile . 
i liked a video from !LINK! a la poursuite du couteau en diamant party mix #191 
sorry bro , j'étais en sicile . u mad ? 
mais qu'elle pute ! 
chaussures ! ! ! il y a un moment ou il faut y aller molo nan ? ? 
| forte grosse fatigue après une forte grosse journée de folie ! #hs #grosdodo #fatality … !LINK! 
| bisou le nord . on pense a vous . #pasdutout #mentaldesudiste !LINK! 
' tain c'est dur de se moucher tout en conduisant ! 
maiiis tellement bourré ! ! ! pouah 
petit coup de pouce pour le poto go sur sa vidéo , il y à des jeux à gagner ;) max de #rt > !LINK! 
donc apparemment j'aurais trop bu hier soir . enfin hier soir , hier toute la journée plutôt . 
ma bite te ferais tellement mal si je la tape sur ton front . hhhaaannn ! 
bon , la semaine prochaine , vendredi soir , dans deux semaines vendredi soir et samedi soir a aulnoye . ambiance de ouf au hand . 
j'ai toujours pas compris xd 
un était pas mal quand même :p 
et cette nuit , aulnoye . 
| retour de lille . les bouchons , son père , toussa toussa . !LINK! 
" avant ils vivaient dans des tentes " maiis waaat ? ! 
bon internet , j'ai rater la conf ' microsoft et sa présentation de la xboxlol . son design est ... particulier . un décodeur tv quoi . 
aaahhh voilà qui fait plaisir ! #D8 #legénie #tonmeilleurami 
ouep . vivement que je puisse avoir un travail et avoir un appart ' sur lille . 
comment est votre blanquette ? 
t'as plutôt intérêt sinon c'est avec ma bite sur ton ... — ho la , mais c'est mon expression ça ! espèce de gourg ... !LINK! 
merci #tf1 pour tes coupures de pubs de merde . #hp6 
| bonjour ! j'espère que , toi qui lit se msg , tu vas passé une bonne journée ! #desbisous de temps en … !LINK! 
petite bière bien rétro à l'odéon . 
parlons peu , parlons bien . speedruns de jeux vidéos contre le cancer pendant 1 semaine . don , toussa toussa , allez faire un tour . #agdq2014 
| petite défaite d'un but . même dans la défaite , toujours derrière les filles ! … !LINK! 
quelqu'un aurais un bon #client #twitter pour #android ? 
| le mois de novembre étant fini , j'ai pu rasé la moustache ! #movember #moustache #teambarbu … !LINK! 
mon chat pue du cul , c'est infâme . 
compagnie du soir <3 !LINK! 
tous . huhu 
| aujourd'hui encore , je revois les priorités de la vie . #captainmorgan #1664 … !LINK! 
donc hier les ritals ont battu le japon grâce à un pénalty , un csc et 2 poteaux et un but refusé pour les japonais #hatersgonnahate 
je suis sur une île depuis trop longtemps ... on dit de moi que j'ai changer . 
bah finalement elles ont une trêve de 3 semaines ... mais la semaine prochaine , moi je joue au pire xd 
i liked a video !LINK! l'école de la pornographie 
| il fait beau , il fait chaud . merci #gtav #grandtheftauto #ps3 !LINK! 
tu aurait été moins sexy . enfin je crois . 
#lt c'est pour toi , petite dédicace . 
bon allez , demain commence une nouvelle semaine de taf ! bonne nuit . #off 
ah oui . ok . 4h20 . bon c'est pas comme si j'avais un match demain . bonne nuit ! 
| soirée semi-rétro hier soir . #supersmashbrosmelee #gamecube #soulcalibure #mariokart #beer 😍 👾 🎮 !LINK! 
et moi je me suis arraché le nez . normal ! 
désolé du retard de la réponse , j'étais au handball . ça me va aussi . la semaine qui arrive sera ma dernière . 
. on est deux dans ce cas là alors ! #teambarbu 
entre aujourd'hui et hier j'ai été pissé au moins 25 fois . faut que j'arrête de boire de l'eau . ou de l'alcool . 
| en route de bon matin pour une cession à va . avec un camion de société . ils ont confiance . #swag … !LINK! 
mais oui oui oui ! j'en cherche une depuis tellement longtemps ! 
salut les gars , si ça vous intéresse un bar / concert sur lille cherche des groupes pour mai / juin . petit espace mais grosse ambiance 
ouais c'est pas grave . ça reviens presque au même x ) 
grave . bon après c'est quand même un monstre . 
| retour de la #teamterrasse !LINK! 
oui mais je risque de te marcher dessus en me retournant ... tiens , j'vois zera , je re . 
| parce qu'on avez bien commencer la journée . #bro #friend #ontheroad #tipunch #alcool #stringsurlagueule !LINK! 
| défi de la bite en bois . fail . begzs toujours leader . !LINK! 
ouais mais je préfère le dire carrément ^ ^ c'est plus drôle . 
c'est ça qui faut ! les jambes pas trop lourdes ? tu t'es étirer ? ;p 
d'ailleurs je lève ma bière à toi . ceux qui dépriment ce soir passent loin derrière ton anniversaire :) 
il y a quoi de cool ce soir à la télé les gars ? 
bon en attendant je vais regarder hooligans . il serait temps que je le vois depuis le temps . 
mouais . 3-1 ? pas mérité . et de loin . 
bitch . tu viendra pas te plaindre parce que iron man 2 t'aura déçu . 
| 2nd and last step done ! un énorme merci à , je suis content de l'avoir fait avec toi … !LINK! 
t'inquiète bella . ;) merci beaucoup pour cette aprem . ce fut vraiment cool ^ ^ 
beeeh , peut être pas quand il est tout petit . 
il y a des personnes de 50 balais qui viennent boire un coup . donc t'sais ^ ^ mais normal . la famille ! ( je connais pas se mot la ) 
i liked a video from !LINK! découverte de cubeworld ( jour j ) avec paulo . 
c'est des branleurs . 
iron man 2 est pas top . le 1 c'est la classe . donc soit un autre film soit dodo . sinon in film que je conseil : moonrise kingdom . 
| j'suis haut en couleur . #colormerad #valenciennes #teambarbu !LINK! 
ouais , période de merde . 
| un p'tit coup d'alvin and sweet soul . cimer les gars ! 🙏 👍 👌 cc !LINK! 
aaaahhh sérieusement ? 
| tartiflette de saison bande d'enculé ! ! #petagedebide #vin #pain #tartiflette #cocorico #français !LINK! 
grosse grosse soirée ( même journée ) en se samedi . si vous savez pas quoi faire , venez à aulnoye pour voir les matchs ! 
avec un projet tattoo qui se construit . :) 
ça va alors . ^ ^ paname , c'est le mal ! 
enfin à la maison . je vais pouvoir dormir tranquillement et mieux que cette nuit . n'est ce pas mr 
épreuve de force chez le deuxième client . 50 tuteurs de 4kg chacun a porter . 
mal de crâne de ouf . au secour . 
mes jours de congés c'est le dimanche et le lundi . tu m'dira quand est ce que tu es le plus chaud . 
mais une vraie pilosité d'homme , il n'y a rien de mieux . elle est douce en plus . je parle de ma barbe hein . 
fillette : " j'vais faire caca , hein je vais faire cacaaa " bon ap rob ! 
!LINK! tiens c'est cadeau pour toi . :) moi j'aime bien . 
j'espère bien que tu vas en profiter x ) 
ton pull est juste magnifique ! ! j'adore ! 
c'est tipar direction pour le match . gueule de bois mais on joue toujours mieux bourré . 
| la nuit , toutes les lumières sont belles et captivantes . #lesfreresquisetirentdecu #pomplar … !LINK! 
aujourd'hui direction lille . mais en attendant il faut que j'essaie de me bouger le cul du lit . difficile . 
3h et demie ? l'heure de l'insomnie ! lol ! comme si j'avais pas besoin de me reposé , nooon ! 
il pleut sur dublin aujourd'hui . mais j'm'en fou . j'irais où je voudrais aller . 
| chez moi , les bus sur l'autoroute roulent les portes ouvertes . #tropdeswagg #bus … !LINK! 
tu dis ça parce que tu es en colère ? : x 
ahaha j'avais quand même le petit bouc :D une bien bonne soirée ❤ ️ 
aaaa que coucou ! 5h . au top . 
oui ' fin cri pas victoire trop vite . 
j'vais déposé ma soeur a l'aéroport ^ ^ 
tant que ton blog nous fait rêver , on s'en fou ;) cc 
" c'est ça qui faut réfléchir " ahahahaahahaha foutage de gueule en direct . 
moi aussi je t'aime quand même sans barbe . gné ? 😁 bisous maman jk 😘 
merci de nous avoir réunis :) 
oui je retweet après une disette depuis quelques mois , ça dérange ? 
je vous l'ai tweeter alex le " félin l'un pour l'autre " x ) mais pas mal celui là ! 
retour de saint-amant , quick au passage . 
p'tite musique pour dormir <3 !LINK! 
| le réveil , c'est pas cool . genre , voilà quoi . meurs le réveil . #bibibus !LINK! 
j'suis tellement bourré . 
| #boukshow / w bouk_hxc begzs zouwan kortayks #saytattoo soirée de tattouey , posey , les … !LINK! 
vu que sa bouffe toute ma co , je peux rien faire sur le pc ... genial ! : joie : 
| si vous avez un petite faim sur lille . #maclarens #lille 🍔 🍺 ✋ 🏻 😑 !LINK! 
attendons l'e 3 en juin pour se décider . je pencherais plus pour la ps4 . le design de la xbox = décodeur tv . 
c'est clair que c'est pas la folie mais j'aime bien ^ ^ 
je serais prêt à te payer le transport s'il le faut . 
| nouvelle boisson dans ton commerce : sperme ! la boisson energeteub ! #frenchteuch la marque de la … !LINK! 
se lever carrément trop tôt ... check . saluuut le mal de crâne . 
faudrais que je t'envois des photos pour que tu puisse comprendre . je regarde un film et je t'envois ça . 
bon aller , go dodo . demain direction #brussel dit une fois ! 
joyeux anniversaire :) belle journée . ;) 
soir je dors dans ton lit ! aha 
#D8 " on chante walt disney " ok , la démarche est bonne , mais merde , le choix des chanteurs . lol ! grégoire = génie ? nope nope nope . 
salle d'attente du médecin ... 
la neige + le taf dehors . = pas cool ... 
| l'hiver est loin d'être fini dans le nord ! 😁 ❄ ️ 😊 #59rpz #onalesoleildanslecoeur #cestbeauquandmeme … !LINK! 
| 1er noël de la journée avec les frères ❤ ️ 👊 👍 💪 👽 😸 🎄 🎁 🎉 #noel #xmas #love #bromance ft koyshy … !LINK! 
boire du champagne , beaucoup de champagne , un dimanche aprem ' . rappel de la soirée d'hier soir . demain ne sera pas si évident . 
demain retour d'irlande ... sadness :( 
voilà voilà . j'suis un champion . bref . 
nope , je le souille comme pas possible . ce soir c'est la décadence . rien à foutre . 
| à peine du taff je suis rentré , déjà lavé , vite fait recoiffé pour aller boire des rebié et passé … !LINK! 
c'est cool de bon matin . merci pour le réveil ^ ^ 
io . bonnes fêtes n'est ce pas . 
je ne te permet pas ! 
départ pour paname . pas d'casque , pas d'livre ... putain mais merde , j'vais me faire chier sa mère ... 
comme tu veux ! tu peux amener ta frangine . même tes parents . 
j'ai envie de manger mais je suis au régime . #blaguedeouffrere #sisilafamille 
| bonne sieste monsieur . renverse pas ton coca du mcdo , ça serait con . !LINK! 
beh je sais pas . pas vu x ) 
ouaip , comme d'hab ^ _ ^ 
| chez nous , tout ce fait à la bière ! ! #alltimer #beer #biere #passionbiere #5fruitsetlegumesparjour !LINK! 
j'ai craché dans les pizzas <3 
" 2,000 balles pour un putain de câlin . " love les gars ❤ ️ 
| sextape de begzs avec sa chatte . #malsain #cat #viole !LINK! 
pas de soucis . ^ ^ si sa peu t'arracher un morceau de sourire , ça me va . ^ ^ 
j'me reconnais bien dans se graphique . 
c'est bon ça . bah ouais faudra faire ça ! 
aujourd'hui , pour les séries , ce sera en vf . trop mal au crâne pour lire les sous titres . #mad 
ouais pas faux . ;P 
alors cette course ? :) 
aha tu l'as pas ratée celle la ! 
tout le monde me dit ça . mais c'est compliqué ^ ^ ' 
pon choix étant fait , bonne nuit ! 
tu trouve aussi ? :) 
yep , t'en fait pas gros ; ) 
petite goûte de poire dès 9h , ça réchauffe . 
quand tu regarde le hashtag #onchantetousdisney , tout le monde à kiffé ... on viens pas de la même époque . #onmassacredisney 
oh yeah ! et je te l'ai déjà dit , est à moi ! 
peut être dimanche ou lundi . pourquoi ? 
qui pour un câlin ? #lastrt 
| double doses de thé . #alabiencousin #lesoleildagadir #théàlamenthe !LINK! 
parce qu'ils le sont vraiment ? ? c'est le nord ! #blaguedeouffrere 
| il est né un 7 février , mort un 26 février . une légende du hip-hop jazz electro , un des meilleurs de … !LINK! 
la braguette de mon pantalon est cassé . intéressant . avec se petit vent frais matinal . 
motivation , quand tu me tiens . 
bah j'aurais des préparations physiques avec le hand mais je pense faire des trucs de mon côté donc ouais si tu veux . 
merci kalou pour les de eux buts :) #purelive 
ça gère alors :) gg \ o / 
même tarif pour toi #lt 
j'dit pas , j'me sape comme un sac . mais quand j'vois la dégaine de certains , ça m'rend fou . 
| sacré team de bras cassés ! champion du tournoi de lomme ! <3 #happybuvetteclub #avecunnompareils … !LINK! 
#unicornsvexioswar des bisous <3 
| je crois que j'ai glisser sur du whisky . #birthday #party #bro #poto #alcool #blublublu #bbbrrraaahhh !LINK! 
| le matin , des fois , t'as la tête dans cul , t'es pas motivé . c'que tu peux faire , c'est te préparé un … !LINK! 
dans le nord aha . aux alentours d'avesnes . 
| la collection s'agrandit un peu . :) #travel #poland #ireland #italia #sicilia ( hope soon ) #canada … !LINK! 
| belle petite fin d'après midi à l ' #odéon de #lille en mode #rétro années 30 . #jukebox #music #bar @ … !LINK! 
c'est tendu a metz ! #lfh #handball #issy 
apparemment aha 
j'ai la flemme . sinon je l'aurai fait ! 
voila pour toi ma grande <3 
il à 5 ans :) voilà sa petite tête ^ ^ et celle de son maître accessoirement :) 
tu m'étonne cc rt : voir pour la première fois iam sur scène à un concert du : gros combo ! 
| finir cette soirée à 2h , à l'improviste , chez le meilleur pote , rentré un peu bourré , levé 7h30 … !LINK! 
trop malade pour jouer . mais pas assez pour ne pas boire . :) !LINK! 
tu m'en prends une paire ? trop cool gros , cimer ;) 
déjà nous , on sera mort . 
c'est bagdad dans mon ventre . n'importe quoi . 
une légende du métal est parti . jeff , sans toi slayer sera un peu moins ... slayer . envoi nous un riff de temps en temps de la haut . 
. vous vous êtes fait striker le droit de diffuser #ledébat ? xd ce ragequit . j'étais bien en train de le regarder et là , plus rien . 
| dimanche . direction amiens pour gdsproduction ! #neverstop #graindesable #daftpunk … !LINK! 
bien sur que ton avis changera . on en reparle samedi ... — t'a la confiance . c'est bien . lais même avec 4 gramme ... !LINK! 
mais je te rappel que tu n'y est pas obliger hein ^ ^ 
ah . bah oui , j'suis en plzin dilemme . 
si tu nous entends . petite dédicace . #lt 
| la victoire . j'ai bien mérité ma bière . #varlet #passionbiere #justepourleplaisir #lereconfort #beer … !LINK! 
" je suis comme au bord d ’ une falaise quand je dois me confier , dire je t ’ aime c ’ est dur , même si le compte y est " 
| salut , j'aimerais regarder un film tranquille mais mon chat en a décider autrement . #catdomination … !LINK! 
ah ouais , c'est vrai . aha même 3 . :D 
sale d'être seul sur le quai d'aulnoye a cette heure la . : / 
quelle merde la france . les gens sont tellement con . extrémistes de merde . 
| j'te jure rico , c'est pas nous ! c'est un transformers ta clio . !LINK! 
des sous pour l ' #agdq2014 #agdq #agdqhype #hype #fightcancer 
tu la sent la grosse motivation là ? hein tu la sent ? 
dixit mon grand maître . 
trop d'informations à la seconde alors que je viens de me reveiller . allez salut hein , je retourne me coucher . 
p'tain , il est dur le réveil . 
mon boss : tiens , je te dois 50 € pour tes heures sup ' de la dernière fois . ah bah ... ah bah merci ! la journée commence bien ! 
| peut être le meilleur des supers thé , même meilleur que le thé superman . #wonderwoman #teatime … !LINK! 
au pire , on peux se faire un petit trip nostalgique , genre un midi jeudi ou vendredi , casse croute :D 
samedi pas possible dimanche difficulté extrême . 
merci pour tes tweets de la soirée , rigolage de bon matin ^ ^ 
p'tain j'suis mort . j'sais pas comment je vais tenir toute la soirée . 
| coucou toi . #oftedal #issyparishand #handball #cestcoollanorvège #sourirecommercial #coupedeurope !LINK! 
euh ... je suis dans le bus pour partir au match . me sens tout fletrie . 
| la braderie de lille , ce sont les copains , de l'alcool , de la musique , d'la bonne humeur a chaque … !LINK! 
jvous dirais quand sont mes prochains jours de repos . je sais que d'ici pas long , je taff pas un samedi . 
| on lâche rien au niveau handball . aujourd'hui c'est le #sahb contre #issyparis réserve . #handball #n1 !LINK! 
ouais sale . 
dit ça à mes couilles ! elles n'ont pu l'habitude d'être aussi compressées ! 
bah il faudrait que tu sois en fasse de moi , jambes écartées donc bon . aha ( placé > bite > chatte > lol ? ) 
fait comme moi , deviens gay \ o / 
quelle magnifique vision que de voir des canards s'accoupler quand tu mange . saviez vous qu'ils kiffent les gangbangs ? 
sisi l'avesnois ! ! 
souvenir du dernier live :D apudelight 
pouah , ça part loin sur #france4 
| la beauté de la nature ! #storm #sky #cloud !LINK! 
| félicitations aux filles du qui reçoivent leurs premiers trophée de la saison ! 👍 🏻 … !LINK! 
ma bite dans ton nez alors ? dans ton cul ? choisis . — généralement c'est moi qui dépose ma bite sur les gens . d ... !LINK! 
hey poulet au fait , tu a checker le msg que je t'ai laisser sur facebook ? 
si on prend les deux mis temps , on a combien de buts d'avance ? :) 
| prière matinale . merci papy , mamie . #vieuxgars #alcool #bière #chope !LINK! 
fils d'alcoolique de père en fils , beau fils d'alcoolique . putin j'suis pas dans la merde . 
bon , merci maman de me foutre le moral à zéro , comme chaque jours depuis 1 an . 
| oui je sais . c'est la deuxième en deux jours . maisbje vous emmerdes . #reflet #boubouledenowel … !LINK! 
bon aller , direction lille pour peut être un entretien . on y croit ! 
| voilà , ce week end , c'était la dernière fois que j'allais a lievin pour ma formation entraîneur . et … !LINK! 
i liked a video from !LINK! vidéo choc : il échappe un laser chirurgical sur son patient ! 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
| on commence le week end japonisant tout en douceur . #maki #wasabi #pornfood #sushi #sisilafamille … !LINK! 
ça me fait pas peur ;) 
| coucou le cap's ! #caps #beers #bière #onsenjaillemagueule #cestpasséaunpoildejsaispasquoi #capsule … !LINK! 
hey bro , j'connais un bar / concert sur lille qui cherche des personnes pour booker . ils ont pas mal de dates en mai et juin . 
de retour en france . .. ppff 
je suis tristesse , le prochain match du sahb ( ) sera le samedi 6 avril . ça fait loin . cc 
| coucou la débilité profonde . #streetin2015 #lanulité #cetaitvachementdrolequandmeme … !LINK! 
il faut que je me motive à jouer . 
c'est vrai ! j'avais oublier ! ^ ^ ' 
| ce soir , je bois un suoer thé . c'est très la vanne pourrie . #superman est au chômage . #supersoirée à … !LINK! 
#nl limp bizkit - faith pour se réveiller er se mettre en forme pour la soirée . 
pris dans les bouchons à maubeuge . putain de sa mère 
quoi ? l'eau et la bière sont deux boissons différentes ? on m'aurais menti ? #beaufenpuissance 
i liked a video !LINK! j'ai demandé à un grand : 5 trucs pour réussir son 1er rdv avec ses beaux-parents 
bien le bonsoir , ça te dirais pas d'ouvrir une salle plug.dj là ? :) 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
envisagé aussi de se faire opérer de l'épaule pour retirer cette putain de tendinite qui le fait absolument souffrir . 
j'ai passé mes 6000 tweets sans m'en rendre compte ... mouais . 
| la #team " têtes de bite " au top de la loose ce soir au beachvolley de #valenciennes . 3 matchs , 3 … !LINK! 
t'aurais du venir ! ! ! 
pis une tarte au citron meringué , ca prend du temps , il faut que j'y mette beaucoup d'amour a l'ouvrage . 
j'exagère u . chouilla . 
| kill for peace au bon vin de france . la préparation . #hardcore #59hxc #folies #maubeuge !LINK! 
bon ... je vais faire caca , pas envie de voir le massacre de blanche neige . #onmassacredisney 
ah nan , faux . il m'en faut plus quand même . 
la ducasse a côté de chez moi . hhuuummm chanmé ! " il est pour qui le pompon ? " mais ta race ! 
les #saints qui perdent face aux #panthers ... bye bye les #playoff :( #nfl 
même si on voit que dalle x ) 
j'hésite à me refaire tout les samourai champloo ( best anime ever ) pour la 28eme fois ou continué game of thrones . 
| prêt pour ce soir ! ! #lesnuitssecretes #nuitssecretes2014 #ns2014 #feinixcrew #danakil #chineseman … !LINK! 
aha merci . :) la soirée ne fait que commencer ^ ^ 
j'suis pour ! 
ok donc pas de taff aujourd'hui . repooos après se week end de folie . 
[ fr ] claptrap dans le move maggle ! : !LINK! 
le nom c'est " dame c " si ça vous intéresse , allez checkez le facebook ! ça serrais canon de vous voir dans la capitale nordiste ;) 
j'fume chaque clopes comme si c'était la dernière , j'bois chaque verre comme si c'était le dernier . 
| j'pensais à un truc ... #untruccoolenplus #ohmondieu #teambarbu !LINK! 
pourvu que t'a femme ne vois pas sa x ) 
beh ouais , normalement avec des amis on va dans un bar tout les vendredis soir . mais ils sont pas la ce soir . 
| ce soir c'était #jagermeister #cuveedestrolls #westmall à foison . ( tout n'est pas sur la table ) … !LINK! 
| heureusement qu'ils ont prévu du rosé pour se midi . #lm #easter #lajoiedujourferieautaff … !LINK! 
sale histoire xd 
| on regarde la finale comme ont peux . #edf #finale #euro #danslavoiture #aucunssoucis #allbleu … !LINK! 
me casse tellement les couilles mon gs3 
pas de soucis . j'assume entièrement . son nom est bibibus si tu veux tout savoir . 
| je dois vous avouez quelque chose , un de mes persos préféré de #starwars est #plokoon d'où l'un de … !LINK! 
c'est tout à fait ça ! un grooos pipi ! 
i liked a video from !LINK! l'écureuil poursuit le couteau en diamant #209 
" nos peines , nos galères , élevant de nos cent mille souvenirs , comment te dire sans te choquer je ressens l ’ envie de mourir " 
i liked a video from !LINK! bf4 : ma partie multi à l'e 3 2013 :D 
| petit #selfie du bonheur avec une interprète du tonnerre et un guitariste des familles ! … !LINK! 
merci le #bayern . énorme . 
de toute façon , comme le disait un grand mr : l'amitié c'est de l'amour sans pénétration . 
ma patronne . cette saloperie . elle me fait démonter une tête de gondole que j'ai mis en place hier . 
la question existentielle de ce soir c'est : dans quel lit je vais squatter ce soir ? mes coloc ' sont pas là : 3 
ouais ouais bonne nuit ! <3 
j'ai plus envie de faire confiance aux filles . 
le maillot est beau . la fille qui le porte est magnifique . 
bien sur . lundi c'est férié . il n'y aura pas grand chose d'ouverture . a voir 
aha il y a pire que moi ! 
t'en fait pas . il y en aura bien un qui te conviendra un jour . faut juste pas tombé dans je piège . step forward ! 
au lieu de dire des conneries tu peix me dire s'il fait beau sur lille ou pas ? 
t'a manqué un sacré numéro hier bro !LINK! 
| ne souriez surtout pas . #jsuispenché #ouaismaislesiegenetaitpasdroit #teambarbu #barbe #beard … !LINK! 
. pourquoi j'habite à la frontière belge à ton avis ? vive la bière , vive les belges :) 
je fait de l'asthme . 
je ne vous aimes pas . #sachezle 
attends je t'envoie ça . 
i liked a video from !LINK! sur un bon cod ! - 20 ans / l'avenir / la communauté / ( et plein 
ah ... merci alors : $ :) 
ce soir , lille . 
. ( aka jang song-thaek d'après l'article ) oulà , t'a été exécuté ? : o : lol : !LINK! via 
c'est nul la modération . faut pas avoir peur de se lâcher ! ça fait du bien . même si t'es vaseuse le lendemain :D 
| le chat écrasé par la chaleur . tu fais moins le dissident là ! pd ! #sheh #lechatpasdissident … !LINK! 
acheter un polo wrung mercredi . revenir acheter une chemise et un short aujourd'hui et avoir une ceinture en cadeau . merci akim ! :D 
bon attention , j'adore les chats , j'adore le jazz . j'espère que ça ira . 
merci . je vais essayer . ça va être difficile . 
ma voiture est un glaçon . faut vraiment que j'accélère là . 
i liked a video !LINK! dans le tour bus avec mes maties d'oz one 
c'est ça . j'en vois assez dans la rue d'ma ville pour encore en regarder a la télé . 
“ : ah vai tomar no seu cu la rage brésilien aha ” 
| ok donc normalement c'était une video et pas seulement un photo . pas compris . !LINK! 
c'est pas difficile ;p j'suis loin d'avoir une grosse barbe ^ ^ 
| j'ai pas envie de partir en fumée . !LINK! 
décapitatiiiooonnn 
je ne tweet pas beaucoup , mais je vous lis ! 
tiens au fait , j'ai pas eu le temps de te souhaiter une bonne semaine de merde . :) des bisous hein . #kappa 
pas vraiment effectivement ^ ^ ' 
les galères s'enchaînent vite fait la . #tarace 
t'a bien raison . ; ) 
et je sais de quoi je parle . 
i liked a video from !LINK! cloudberry kingdom : vidéo découverte ! 
hey hey moi aussi je suis gémeaux . mais je sais pas faire . 
| il fallait bien se réchauffer un peu . #absinthe #85 % #alcool #cestlenord !LINK! 
| voilà ce que j'ai fais de mieux durant cette première partie de journée . #sun #biere #beer #posey … !LINK! 
| #selfie du bonheur ensoleillé ! direction le #valjoly en famille . #bisous #keur #dog #goldenretreiver !LINK! 
t'es pas drôle grosse . : c 
j'ai une sale tête pourtant aha x ) 
| #batman souhaite de joyeuses fêtes . #boukshow #boneytropstyley #teambarbu #yoloswag !LINK! 
vous êtes les meilleurs ! ! usdk ! ! ! 
t'aime les hommes en slip n'est ce pas ? cochonne ! 
ça fait 30min que je suis arrivé au taf . personne pour m'accueillir pour me dire ce que je dois faire . je squatte la machine à café du coup . 
merci benoît pour ta gentillesse , ta simplicité et la petit moment " dédicace " . !LINK! 
partir faire sa carte grise . oublié son permis . trop drôle . connard ! ! 
| #selfie d'avant match amical ! une doublette de robinou ! on est magnifique ! #lesbarbus #teambarbu … !LINK! 
j'ai rien à vous dire . c'est triste . 
ils feraient bien de rester à l'école quelques années de plus . 
| les joies de la campagne ! #ouaisouais #lavueestbelle #campagne #farmsimulator #bienvenueenkatimini … !LINK! 
papy pleure dans mes bras . voilà voilà . 
| pour bien entamée une journée longue et compliqué , ça commence par un petit msg d'encouragement . … !LINK! 
qui qui dort toujours pas ? qui va être un vrai zombar toute la semaine ? putain , j'avais dit que je me couchais tôt . 
| bonsoir la poésie . j'étais aux #feronart il y a presque deux semaines , accordéons-nous . les deux … !LINK! 
mais ouiii ! rt : pendant le biberon ... un son représentant toute mon adolescence ! ! ! #heritage 
trop sexe tu crois quoi . 
| c'est fait avec amour . j'le connais pas s't'enfoiré mais il y a toujours begzs avec qui j'ai … !LINK! 
j'aime une vidéo : " slip of steel " à l'adresse !LINK! . 
petite joueuse ! 
putain de patron . il me fait lever tous les matins à 7h pour me dire au téléphone : " non on taf pas aujourd'hui " mais dit le pour la semaine 
| 1er vin chaud de l'année . 😊 #lille !LINK! 
né à la mauvaise époque . 
ma bite sur ton front . désolé , c'est le froid . 
| work in progress pour le bro begzs #lamainbleue #belgique #stghislain #mons #fftattoo #tattoo 💉 💉 👍 !LINK! 
j'ouvre les yeux . 
j'ai coupé les cheuveux ! easyyy ! 
| merci à tous d'avoir été présent pour mes 23 printemps . #michel #tricoloc !LINK! 
putain , le moment ou les gars se décide de me faire bossé avec une personne de super gentille et cool , nan , c'est pas possible . 
| hier aussi j'étais sur le banc pour l'entraînement du #handball #loisir , mais bien accompagné ;) … !LINK! 
| départ pour un week end à #paname . il fera moche , mais ça changera pas trop de mon #nord . !LINK! 
bon je devais me coucher tôt ce soir . fail . again and again . bonne nuit . 
i liked a video from !LINK! dr.guzz - faire le buzz sur youtube ( ft . salut les geeks ) 
j'ai la guaule et je suis en pleine insomnie . voilà voilà . 
samedi soir à rien faire . #nw #howhigh 
mathieu , mais où est donc passé ta coiffe en forme de m ? ? ? 
i liked a video from !LINK! pvp - tntrun avec aze , bill & aurélien_sama 
ouaip ... j'espère consolerais le vendredi soir ... comme chaque vendredi soir . mais j'ai plus d'argent ... 
pas de soucis :) 
bad boy ? moi ? jamais ! je ne suis pas un chasseur . mais j'ai plus envie de le manger que de lui faire des bisous . aha 
quand je vous dit que justin timberlake a la putain de classe ! #lastrt 
c'est ouf . 
attaque surprise de la neige pendant la plantation , c'est cool . 
quelle ambiance au #losc un dès meilleurs publics que france . #purelive 
cestdiététiqueditdonc 
i liked a video from !LINK! concours : trouver ma seed ! [ le fabuleux destin de nocxx ] 
#rt si tu vis seul avec un poisson rouge ! 
je crois que le couple de lycéens ... je reviens , je vais vomir . 
allez ! ! t'es deg . alors tu bouge ton cul ? on vous attends . 
les belges vont teeellleeement faire souffrir cette équipe d'algérie . #inchallah 
( je suis sérieux hein ) 
comment salues-tu tes amis ? — la bise . sisilafamille . !LINK! 
pour l'année prochaine ( si e3 il y aura ) prévoyez des commentateurs . ça animera un peu plus la chose ;) 
t'es jaloux vieux . c'est pas grave . 
bah voilà . même si je serais pris par le taff , on trouvera bien un moment pour aller boire un verre ! ! 
| rosée du matin , 5h45 . bonjour les collègues . bonne journée ig . #go #encoreunmoisetcestlechomage !LINK! 
20h de jeu . toujours comme un gamin devant . si tu aimes la licence , go . c'est le plaisir ! ^ ^ 
tu reste sur lille tout le week end toi ? 
| #selfie bouchonné . #a23 #valenciennes #lille #sheh #dommage !LINK! 
euh bonjour . 
quand j'étais petit , il n'y avait pas d'arabes , de noirs , de gays , de musulmans , de juifs , de cathos ... il n'y avait que des copains . 
regarde moi cette bebar de ouf ! jamais je la couperais . ça c'est la classe . 
déjà " ig " pour moi ça veux dire " ingame " et pas instagram x ) voilà pourquoi j'ai eu du mal . 
si . complètement . 
bon ok j'ai pas vraiment d'excuses xd mais au moins , aller fait plaisir : d 
i liked a video from !LINK! en route pour l'e 3 2013 avec diablox 9 ! # 1 
