eva green est une déesse . 
j'ai fait trois parties avec gervaise . je l'ai battu trois fois . 
qu'est-ce qu'il a dû baver , ce mec , à force de regarder les jolies filles à longueur de journée ! 
tuez-moi , c'est trop beau ! 
je pourrai peut-être en prendre un dixième ... 
elle dit qu'il est drôle , et qu'elle l'aime bien . 
mardi j'ai une présentation orale à préparer depuis le début de l'année . je devrais peut-être commencer . 
d'accord . mais ... c'est quoi dm tel ? 
et je lui apprends le français . le premier cours a eu lieu ce matin . 
le mec est une tapette qui ne vaut pas mieux que les membres de la société qu'il croit quitter . 
au moins tu en es consciente . 
alors ça je le prends très mal . 
j'apprécie ma nouvelle liberté en pensant à sartre . 
mais l'ayant commandé au royaume-uni , je l'ai reçu y a trois jours . :) ) ) 
il y a une suite ! deuxième épisode ! ;) !LINK! 
et là ils me disent qu'ils m'ont préparé un couvert chez eux . comme ça . 
ça ressemble beaucoup à " surveillance " à mon goût . et j'ai plutôt l'impression de retourner 70 ans en arrière . 
doubleur de cinéma . 
#ecaillerouge 5 : météo , don floral , multitype , mode transe , déclic tactique ! imposteur et illusion sont pas vraiment des changements de form 
n'empêche que les gens de ma fac , bah en maths je les nique tous ! 
et finalement je renonce à prendre un chat . :'( 
on peut trouver un centre au point , pour que ce dernier puisse tourner . 
les hommes ont en eux la capacité d'être heureux . ils ne sont malheureux que par leur faute exclusivement individuelle . 
jusqu'à mon départ de chez moi , ma dix-neuvième année était globalement la plus nulle . 
surtout à cause de cette foutue sale note en informatique . 
et ce que t'as dit c'est ni très drôle ni très sympa . mais je t'aime bien quand même . 
" tatoueur , le métier de ceux qu'ils ont pas fait les études . " - ma tatoueuse 
bidule est retombé dans les toilettes hier soir . alors je me suis dit qu'il était temps de lui faire prendre un bain . 
après ils développent sur les différents aspects de la personnalité . assez en détail , c'est plutôt bien ! 
moi les termes je les vois tous ouverts . 
mon psychanalyste a fait un lapsus . 
j'ai découvert la suze , un alcool à base de racines d'ajonc . délicieux . 
excellent , ce dernier minute papillon ! 
il y a nicolas garnier sur ta bannière . qui est-tu ? 
pas vraiment . je trouve que seul le premier était bien . 
je ne prétends pas y arriver , mais y tendre , ok ? 
me faites pas dire ce que j'ai pas dit . j'aime l'état . je supporte pas la nation . 
le train pour des cubes et des pelles ? c'est ça ? 
. beng beng cette femme #evagreen #sincity2 action â voir absolument en salle pour les images psyché et pour le fun ! 
j'ai quand même été dire bonjour à mon père . ben il faisait la gueule ! il a pas sorti un seul mot ! 
c'est pas grave , je l'aime bien jean , mais ça me fait pas mal chier que ce site à la con prenne des initiatives à ma place . 
pardonnez-leur , ils ne savent pas ce qu'ils font ! 
celui-là j'ai pas pu m'empêcher de le tweeter quand j'y ai pensé . 
et elle disait aussi que son fils ( moi ) était en danger , qu'il fallait veiller sur moi . 
la vie s'écoule ... 
c'est un terrain un peu plus glissant pour moi , mais je peux aussi rendre compte de mes discussions avec mes amis biologistes ... 
je n'ai jamais pris un seul cours de conduite , ni même de code , et pourtant j'ai déjà mon permis . 
mais au final c'était toujours constructif , parce que ça prenait fin à la rentrée . et j'en ressortais toujours plus fort . yeah ! 
chez moi c'est l'asile . prenez-le comme vous voulez . 
avec plus de pognon et de quoi faire des provisions ! :D 
sinon j'ai eu 15 en traduction . je suis aux anges ! 
comme en plus je ne porte aucun intérêt aux morts une fois qu'ils sont bien morts , tout ça est finalement assez insignifiant pour moi . 
le deuil ça va , mais la sépulture c'est vraiment quelque chose que je comprends pas . 
les samedis et les dimanches sont les jours de la semaine où je me lève le plus tôt . logique . 
déjà qu'à ma première année de fac j'étais désespéré de n'avoir que dix-huit heures de cours ... 
respect garçon , c'est bien ! 
je le déteste parce qu'il est limité et contraignant . 
je serais pas allé bien loin sans les copains , merci les copains ! :') 
cette épée est vraiment magnifique . 
il est mauritanien et là-bas c'est le chef du mouvement anti-apartheid . 
toujours est-il que je suis allé dire bonjour aux gimelli que je connais tous ou presque . 
dix ans après sa mort , je viens d'apprendre que ma mère avait été franc-maçonne . 
je suis rentré à pied en europe et là j'ai baisé , baisé , baisé , encore et encore . 
alors je me suis fait prophète . j'ai commencé mon pèlerinage en nouvelle calédonie . 
il a 24 ans . :) 
les gens à côté de moi visiblement ils ont pas trop pigé ... 
même chose pour mein kampf de hitler . 
et c'est lui qui me reconnaît dans la rue ! ! 
je suis navré de vous le dire , vos parents ont péri dans un incendie qui a ravagé toute votre maison , de la cave au grenier . " 
dans quelques heures je n'écrirai ni ne prononcerai peut-être plus jamais un mot d'allemand . 
en revanche il est évident que ces gens religieux et intelligents malgré tout ne sont pas foule . 
" pour ma part je célèbre l'humanité et j'en ai rien à foutre de la france . " 
ils jouent à qui pleurera le plus fort pour passer pour celui qui a la plus grande âme ... 
je porterai mon costume . je vais essayer d'apprécier . 
et surtout , moi je me sens trop nul . 
me voilà rassuré . un peu . pas beaucoup . 
je crois que je vais me mettre à la méditation , la vraie . 
il reste drôle , mais il ressemble de plus en plus à un terroriste ! dieudonné et l'ananassurance de la sous-france ! : !LINK! 
quel que soit le résultat de #scotlanddecides , il va y avoir un tremblement de terre à la fac ! ! 
ce truc n'est ni du théâtre ni même de la littérature . c'est de la merde . 
un métier qui me plairait bien c'est critique de restaurant japonais . 
de la même façon que je disais récemment que j'étais un féministe passif , je suis un guerrier passif de la paix et de l'amour . 
j'aurais bien aimé faire une dernière blagounette en prétendant que je partais de chez moi pour aller faire le djihad en syrie ! xd 
sérieux , j'ai jamais rencontré personne qui lui arrive à la cheville . 
suis-je le seul à me souvenir que dans " mission cléopâtre " , dieudonné étrangle jean-paul roove en l'appelant " centurion affairedreyfus " ? 
après avoir changé de domicile , j'ai fait des cauchemars . beaucoup . 
en fait le gars du kebab où je vais tout le temps , c'est un héros . 
le suicide , y a que ça de vrai pour se sentir vivant ! 
cette nuit j'ai accepté d'aller en boîte de nuit . on s'est fait refuser à l'entrée et c'est sans doute mieux comme ça . 
bidule déteste prendre ses médicaments , et moi je déteste lui donner . 
de quoi d'autre qu'on pourrait causer ? 
j'ai notamment essayé de m'apaiser . ne pas paniquer ou au contraire , ne pas me laisser embarquer par l'adrénaline . 
elle a été créée dans le but d'être économique et ergonomique . c'est une langue mécanique et sans histoire . a peine vivante . 
triste époque ! ... 
le cod c'est le chemin . donc frayé . 
il me faut aussi de bonnes notes dans les autres matières , et là ça va être plus dur . surtout en allemand ... 
anne fait des full au président ... 
" zéro pointé certes non ! vous êtes un des seuls à avoir effectué une réflexion et pris du recul sur le contenu proposé . " 
en bon juif , jésus a senti que le christianisme , ça pouvait rapporter gros , alors il l'a créé . 
oui , mes tweets sont débiles , et mon compte est insignifiant . et c'est très bien comme ça . 
je fais l'apologie de la solitude . 
c'est marrant comme avec tous ces pitits problèmes , je respire malgré tout la santé , la puissance et le charisme ... la perfection , quoi ! 
je vois pas pourquoi je devrais porter le deuil plus que pour un soldat inconnu . 
je suis révolté . 
tu es toute seule à berlin ? 
tiens , à la société de japonais aussi je frime comme un proc . 
si , la limite des tes pensées , c'est celles des autres . 
le sms pourrait bien devenir la nouvelle version des lettres de cachet . 
sans boussole , hors de nantes , moi je suis perdu . 
jouer à cache-cache dans les souterrains de la gare montparnasse , fait ! x ' ) 
il y a un gars qui a publié sur facebook un statut anticommunautariste et humaniste en réaction à la manif des cathos . 
quand sera venu le moment de me couper les cheveux , au lieu de les couper je les teindrai en blond avec du peroxyde . 
j'ai aussi maté 300 . le film dans l'ensemble est vraiment pas terrible . 
vous vous déplacez et faites vos mouvements dans l'univers immobile . changez ça . 
t'es en terminale là , non ? ca te plaît , la philosophie ? ;) 
totor ferait un gros costaud bourrin . genre doudou . ouais , je le vois bien faire doudou . 
voilà ce qui s'appelle abuser de mon hospitalité ! mais ils ont bien fait . :) 
un jour je me suis fait traiter de cartésien par un prof d'allemand allemand parce que je voulais accorder correctement un adjectif ... 
et en même temps ça me fait très bizarre parce que ... ben les amis c'est sacré . 
bref , une bonne journée aujourd'hui . riche en motions fortes ! 
ici j'arrive pas vraiment à me faire des amis . 
je je suis libertine . je suis une catin . 
bon , sans surprise , ce speech était nul . 
le bâton c'est bandant . 
pourquoi j'ai pas mangé mon père ça fait un bon conte philosophique , mais j'ai pas trop kiffé . 
cette rixe était intéressante . le gars est un mec bien , tout le monde le sait , et super drôle , tout le temps . 
j'ai l'impression que je suis de moins en moins con chaque année . 
le premier jour ( oui , y en avait deux ) était chiant à s'en bouffer les mains et les pieds . 
développer sur certains films de s-f marquants . 
hahaha , ça c'est de l'humour comme je l'aime ! ! je suis fier de vous les enfants ! x ) 
ça doit être son cercueil qui le rend si snob . il se sent plus pisser , dedans ! ! 
c'est beau ce que tu dis , pierrot . :') 
diantre ! ça fait plaisir ! :) 
nul ne peut te faire de mal si tu ne le veux pas . car tu subiras un dommage seulement quand tu jugeras que tu subis un dommage . 
mais n'est sorti de ma bouche qu'un faible : " euh ... oui ! " 
je suis un assassin pacifique . :) 
actuellement je ne pense pas à un mouton . 
quand on va au plus précis centre d'un cercle , on se rend bien compte qu'il y a quelque chose qui peut pas bouger . 
moi j'aime l'amour . ... mais c'est pas réciproque . 
je sais jouer les copains d'abord de georges brassens ! :D 
mon intérêt pour la politique et ce qui se passe dans le monde est à 0 % . 
et pourtant on peut là encore retourner totalement le bazar . 
parce que morgan freeman aime la diversité . 
un odieux extrémiste saboteur du système ! ! : o 
néanmoins , je me sens le devoir de reconnaître à ma prof de philo de tale l une juste pensée sur les mathématiques , que j'avais contestée . 
qui redonne foi dans le film français . 
la dernière fois que j'ai regardé ce truc , j'ai encore fini tout éploré ... 
comme je sens poindre dans la question ... 
ok . et la deuxième vidéo de kriss , t'en as pensé quoi ? 
la sémantique c'est un peu la science mère . 
je suis ridicule . 
la chorale des chants de noël allemands ... j'ai fait exploser deux vitres et j'ai percé cinq tympans . 
il y a vingt minutes je pensais pas prendre de chat avant de finir ma troisième année fac ... 
le problème c'est pas la chemise noire , je l'adore ma chemise noire . l'emmerde , c'est que suis obligé , et ça j'aime pas trop . 
les cours de soutien que je donne à alyzée sont sur tous ses cours . 
mais putain , je suis content ! ! 
donc autant prendre dès maintenant une décision réfléchie . mais pas cette nuit . 
publier quelque chose sur internet , c'est comme tatouer son identité numérique . 
aaahhh ! ! ! c'est trop mignon ! ! j'adore les canards ! ! :D 
hipster n'est pas une classe sociale , c'est une barbe intégrale , des fringues desigual et un amour immodéré pour la peinture baroque . 
la théorie du grand algorithme de la vie nie une chose indéniable : la liberté de choix . 
la french , en présence de jean dujardin et jesais plusqui ! 
la semaine dernière , avec idris et gervaise , on est sortis prendre l'air en bas de chez moi vers 2 heures du mat ' . 
et vous savez quoi ? c'est maintenant que je suis presque sûr de jamais les revoir que je réalise que j'aimais bien les filles en allemand . 
je tweete les photos demain , je dors pas chez moi cette nuit . 
putain de bordel de merde de chiotte et couille , on étudie les justes de camus en litté comparée ... 
liverpool est une ville magnifique ! ! 
donc je passe outre les saletés grammaticales , orthographiques et de conjugaison tant que ça reste compréhensible . 
soirée peut-être un peu trop politisée , mais pour de bonnes raisons tout de même . 
il a beau être monté sur une ferrari , c'est un moteur de dodoche . 
j'ai rien à déclarer , mais ça va quand même prendre deux mois pour que je reçoive mon avis fiscal . #putain 
mais il a fait dépendre ces concepts d'une religion débile ... 
il paraît que j'ai du sang bleu du côté de ma mère remontant à quatre générations . mais j'en ai rien à foutre . 
je viens de croiser jean-marc ayrault . comme ça , tranquille . 
je crois ce que je veux , ce qui me plaît , ce que je trouve joli . 
j'ai une amie qui me dit sans cesse : " je veux m'aigrir . " elle est folle . 
en allemand on parle du droit à l'avortement . 
il faut sauver la forêt ! ! 
tu t'adresses à un anarchiste ... 
là encore , pas de malentendus . son père est patron d'une fabrique de bonbecs ! 
le fromage de brebis ! <3 
c'est plutôt une espèce de caricature obscène de plein de films célèbres déjà existants . 
et pourtant ça a tendance à uniformiser les comportements vu que tout le monde apprend l'anglais pour se faire comprendre partout . 
je peux aller faire la manche dès maintenant . 
je vais aussi reprendre mes blogs ! 
ça mes postes ils en ont moins que des prises britanniques , mais ils ont quand même . merci philou ! 
j'ai même pas posté de statut facebook à la con . 
dans douze jours un petit bout de papier va décider des quinze prochains mois de mon existence . 
je manquerai pas de creuser le sujet . cela dit , sans vouloir offenser personne , je connais l'espéranto et maintiens ce que je dis . 
je suis tombé dessus en ouvrant twitter , mais à la base je venais pas dut tout pour ça . tentons de l'effacer de notre mémoire immédiate . 
apparemment je ne peux pas le voir parce que je suis au royaume-uni ... une solution ? 
#proverbealcoolique je zuis pas bourré ! 
le bonheur aussi . 
on fait plus de conneries que de progrès , je trouve . 
j'aurais bien rajouté " incompétents " , mais ça collait par trop ... 
en fait j'arrive à parler de philo dans toutes les matières ! 
l'ennui c'est que les formulaires à remplir ne correspondent pas trop à ma situation . 
une expression qui chiffonne pas mal c'est " tu es ma femme " . c'est ... ambigu . 
quand j'étais petit , un film que j'aimais disait ceci : " bien avant le commencement des temps ... " cette phrase n'a aucun sens épistémologique 
ok chef , je m'incline , moi j'ai pas fait sciences po ! 
n'empêche quand j'entends ian curtis chanter , je peux pas m'empêcher de penser à la voix de mr . bean ... 
j'ai jamais vu des personnages aussi peu complexes . 
aujourd'hui on peut dire que c'est coca-cola qui a inventé l'amour . 
chez les anarchistes , la conscience morale individuelle préexiste et prévaut à toute loi ou recommandation statuant sur le comportement . 
merci marie et anne . heureusement que vous êtes là . 
et en juin prochain je vais au hellfest parce qu'il y a un programme d'enfer ! ! 
et c'est pas parce qu'on lui a dit de ne pas le faire qu'il ne va pas le faire . 
qu'est-ce que c'est que ce lien en plus qui m'a redirigé vers cette poubelle immonde qu'est konbini ? ! 
ça serait assez marrant que mes tweets , que j'ai moi-même qualifiés de débiles et insignifiants , fassent avancer la science . 
précisément parce qu'il ne part pas pour crever . 
quoi , louis de funès est mort ! ? 
tout est beau à la perfection ! 
putain , il est manchot le fossoyeur ou quoi ? ça fait cinq jours qu'il l'enterre ! :P 
allez , bonne nuit , j'ai une crise cardiaque à faire , demain . 
pierre boureau , homme libre . 
parce que c'est super chiant et que ça ne concerne que des manipulateurs et des manipulés . tous méprisables . 
j'ai pas besoin de plus , alors je ferai pas plus . 
s'il y a une chose que j'aimerais accomplir dans ma vie , ça serait d'adapter le pacte des marchombres en film d'animation style miyazaki . 
c'est un jeu d'échecs où à chaque fois que tu perds une pièce , tu prends un shooter de whisky . 
vu que vous me demandez pas mon avis sur charlie hebdo , ben je le donnerai pas . 
la bretagne , le pays où il ne fait jamais trop chaud , et beau plusieurs fois par jour . 
on a chacun fait un mini-cours . elle était plus bandante . 
j'ai obéi , comme toujours , mais je n'ai fait que ça , obéir . j'ai versé des larmes et j'ai crié , mais je voyais pas pourquoi . 
comme j'ai toujours pas de pote à la fac , j'adore raconter des salades à ceux qui me posent des questions sur moi . 
le p'tit nouveau , fait à camden town ! :D 
je vois ça ! xd toute mon enfance et beaucoup de mon présent , ce personnage ! je traduis le dernier tome en anglais . :) 
je trouve que la problématique de l'epséranto est la même que celle du transhumanisme dans une moindre , moindre mesure . 
juste par amour de l'indépendance et du plaisir de vivre seul . 
c'était hallucinant . j'en reviens toujours pas . un festival de bouffe . un festival de bouffe . 
ouais , je suis arrivé juste avant que le premier gars ne sorte de la salle . 
cache-cache au musée d'orsay : fait ! c'était beaucoup mieux qu'à montparnasse . 
j'ai déjà un peu causé de l'intelligence artificielle , mais ça reste un grand classique sur lequel on a jamais fini de se disputer . 
que ne s'est-il pas cantonné à son très seyant rôle de nain de jardin plutôt que de faire de la politique ! ! 
comme quoi toutes aides , c'est un vrai pénitencier ! excellent système carcéral ! 
je préfère vous le dire , comme ça au moins vous savez avec quel respect vous adresser à moi . cordialement , 
dans deux jour j'ai la réponse pour erasmus . 
pierre est mort ! vive le bourreau ! 
en vérité je compte bien y aller , mais j'ai peur quand même . :P 
mes folles aventures capillaires se poursuivent donc . 
une licorne mexicaine ? 
kingsman est un chef-d'œuvre absolu , du niveau de pulp fiction . 
j'ai perdu 10 heures de ma vie à regarder la première saison de pour avoir le droit de dire à mes potes que c'est de la merde 
cela dit j'ai adoré schwarzenegger . c'est un bon lui ! 
vivlavi et les quatre saisons . 
de même que la mauvaise réputation de brassens et le canon de pachelbel . entre autres ... 
ben ça a pas loupé , les enfants , j'en ai pris plein la gueule ! ! 
si j'ai laissé mon blog philo ouvert sans plus y toucher , c'est juste parce que je sais pas comment le fermer ... 
mais si je quittais les îles britanniques ( et je le ferai pas ) , ça serait soit pour aller voir léonard à aurillac , soit philippe à zurich . 
c'est vraiment un beau métier , et certains doublages sont de très grandes réussites ! 
l'aiguille des secondes de ma jolie montre fait maintenant office de boussole désorientée ... :( 
mes tweets c'est mon œuvre . 
projet x c'est très drôle . 
y a que des gens comme alma barbier pour comprendre des trucs comme les machines , le fil vert ou la cantine , putain ! 
j'ai fait le plein de jelly beans , un bon paquet de 300g . 8D 
seuls les faibles n'en sont pas capables . seuls les faibles se laissent dicter leur vie par la pub et le déterminisme . 
vous me direz , la meilleure solution , c'est de ne pas prendre de décision avant d'être sur place . de faire en fonction . 
journée de la langue française , hein ? 
je trouve que platon et l'amour ça va bien ensemble . ajoute-moi une femme en chair et en os et rien ne va plus ! 
c'est quoi cette histoire de quenelles ? 
+ 1 pour louise . 
moi j'suis amoureux de panameuuu ! 
putain de portable de merde ! même l'horloge interne déconne , maintenant ! 
on a totalement le choix du sujet qu'on veut traiter . 
je suis content de tous les baiser en grammaire . j'ai eu la meilleure note , et l'ensemble était " catastrophique " . 
et je vais pas beaucoup sur twitter ces derniers temps . 
premier job ! ! :D 
y en avait partout putain ! partout ! 
sauf que comme c'est le futur , personne ne sait ce que c'est , et surtout pas que c'est moi qui l'ai inventé ... 
idris mon pote , j'estime que tu n'as pas été suffisamment condamné pour ton appartenance à la communauté islamique de france . 
au moins à bangor je sais que je risque pas trop de me faire avoiner la gueule à coups de kalachnikov . 
sa meilleure ! !LINK! 
et je ne me rappelle pas non plus avoir jamais eu conscience de les aimer . 
j'ai horreur qu'on me fasse traduire des bouses pareilles ! si seulement je pouvais refuser ! 
d'ailleurs , je suis allé voir james bond au cinoche hier soir . j'adore james bond . et j'adore daniel craig . 
ce qui ne me tue pas me rend plus fort , mais ce qui me tue me tue ... #javoue 
et puis y a philou et thibault qui sont passés à l'improviste . ca fait toujours plaisir . 
elle semblait en chercher si désespérément ! 
un point de vue externe dirait qu'il n'y a pas de centre . uniquement des rayons , qui tournent . 
toi , féministe ? : o 
j'ai un cœur brisé ! le gars l'a vu tout de suite ! 
c'est assez effrayant comme concept , une " note sociale " ... 
du genre , " c'est mon stylo " , mais " c'est * insérer nouveau déterminant possessif * pote " . 
qu'est-ce que j'aime l'animation , putain ! 
mais je peux vous dire que cette heure avec elle a été horrible . elle me posait plein de questions ! :( 
bon , apparemment il faut que je regarde le fameux discours d'emma watson ... 
moi je vois ça comme un signe : le shop de rock à gogo fait une liquidation totale avant travaux ! ! il m'appelle ! 
gentrification : réhabilitation du centre-ville par les riches . 
même si j'en ai bien une qu'est pas mal ... mais nan , trop risqué . je risque d'attiser la haine et c'est pas bien . 
le tableau de la prof c'est hiroshima . 
j'adore mon prof de linguistique . 
de nos jours , l'information prend la place de la connaissance . 
en fait freud c'était le messie des juifs . ils l'ont encore loupé ... 
ce qu'il avait de vraiment insupportable ce psychanalyste , c'est qu'il était extraordinairement condescendant . c'en était presque insultant . 
t'as pas genre deux semaines de retard ? 
je comptais rentrer chez moi et y rester après la messe . 
non , les entretiens c'est dans l'ordre que vous voulez . #arrangezvous ! 
tiens , si vous avez loupé ( je sais que vous l'avez loupé ) mon court débat avec un représentant de la langue espéranto , le voici . 
mais la mienne sera sincère et constante . toute ma vie . 
l'allemand était finalement mois cataschtroumphique que je pensais . 
donc le deuil , oui , c'est un truc pour les vivants ! et puis chacun son deuil , tant qu'à faire ! 
tout ça pour dire que j'aime pas les enterrements . 
en fait twitter c'est beaucoup plus facile avec le wi-fi chez soi . 
c'est très intéressant à œuvre en relation avec la métaphore conceptuelle que j'étudie actuellement en linguistique . 
donc tant qu'il y aura du féminisme , il y aura de l'inégalité . 
merci la pluie d'éclaircir un peu le quartier bouffay . je vais enfin passer une nuit tranquille ! 
pourquoi des mégane renaud partout ? ! 
créer un monde meilleur , plus simple , plus beau , plus juste ... 
pas de malentendu , je fais ça extrêmement sérieusement , les cours de français . 
on devrait avoir des cours de philo du langage en langues , des sciences en sciences , de la socio en socio , de la litté en lettres , etc . 
les maths sont une ouverture sur l'abstraction spirituelle offrant une bien meilleure conception de l'univers , de la physique et du monde . 
je pense que la partie d'échecs tournante à cinq joueurs à trois heures du matin c'est quelque chose à faire dans sa vie . 
ça donne vraiment l'impression de faire avancer les choses , parce qu'on tire des conclusions , on envisage d'autres points de vue ... 
on sait très bien que tu passes ton temps à assassiner sauvagement des pokémons français innocents ! 
mais le musée maritime c'est trop cool ! la partie ( immense ) consacrée au titanic consiste surtout à rétablir la vérité par rapport aux films 
petit débat sur la monarchie tranquille . 
freud aurait dû être son propre patient , il nous aurait moins fait chier ! 
en fait je me sentais juste pas concerné . 
je sais pourquoi j'ai tant aimé gatsby . parce que j'ai l'impression de voir jouer cyrano . cette gravité maladive pour l'amour d'une idiote . 
désormais , vraisemblablement , je n'étudierai plus jamais l'allemand scolairement . 
et ça c'était drolatique , voyez-vous . 
la vidéo du youtube français sur charlie hebdo va vraisemblablement devenir virale . 
et j'ai très envie de prendre part à cet élan . 
c'était quand même méga cool . j'adore paris , putain ! 
parce que c'est de ça qu'il est question en fin de compte . tout dépend du point de vue . 
ben dites-moi tout ! 
quand tu te réveilles le matin , et qu'il fait nuit parce qu'il est déjà 16 heures , tu te dis que le royaume-uni c'est pas pour toi . 
fait chier putain ! ! #cartebancaireegarée #champion 
le temps au plus belles choses se plaît à faire un affront ; et il saura faner vos roses comme il a ridé mon front . 
" de qui voulez-vous que je vous fasse un autoportrait ? " florent pagny 
nantes se remet doucement de sa cuite . 
bref , dénaturer totalement le monde actuel , et ce de la plus brusque façon imaginable . 
j'ai bien envie de l'aller crier sur les toits . mais les toits ont des oreilles ... :/ 
c'est ça , et je vais faire exprès d'oublier mon rouge à lèvres ! 
dommage qu'il ait pas eu le temps de monter voir mon bel appart . 
aujourd'hui c'est l'anniv à georges brassens . :) 
s'il vous plaît , merde , même moi je sais que john snow est mort ! 
va falloir rationner pour le reste de la semaine ... 
d'ailleurs j'ai encore du mal à associer ces deux mots : culture et geek ... 
la french est un super méga bon film ! 
cet aprem , épreuve écrite de 4 heures en civi américaine . j'ai pas révisé un seul mot du cours . je suis à peine allé aux cours . 
j'ai vécu quelque chose de très troublant aujourd'hui . 
je crois que ce qui m'aurait dérangé avec l'espéranto , c'est la pauvreté de la langue . mais en même temps c'est normal , c'est ce qu'il faut . 
je suis le roi du monde avec mon plafond en couleur ! 
ce fut le moment le plus triste de ma vie , il dura près de soixante ans . 
au moins en grammaire on avait tous le même contrôle . 18,5 . :) 
la philosophie c'est antisceptique . 
depuis quelques mois , mon crâne est le théâtre d'expérimentations capillaires étranges ... 
connaître cette courbe , c'est connaître passé , présent et futur . 
doit-on tutoyer ou vouvoyer le sensei ? 
la prof s'en sort pas très bien . j'imagine trop chacha se foutre d'elle . x ) 
et franchement , je fais un gros ( très gros ) effort en passant outre le vomi auditif , l'air à 95 % de transpiration , les 50 ° c de la salle ... 
hahaha , bien envoyé ! pour me corriger un peu , je trouve ça marrant mais ça change strictement rien . 
je sais plus ce que ' avais dit la dernière fois mais y a eu quelques changements et maintenant je fais de l'escrime ( 5h ) , de la gym ( 4h ) 1/2 
en revanche , j'ai adoré princesse mononoké . 
mais je sais que personne ne s'inquiète pour moi , et je vous en sais fort gré . 
j'ai d'ailleurs appris quelque chose ce soir . pour être acteur aujourd'hui il faut fumer comme une cheminée d'auschwitz . 
soyons amis , asseyons-nous et discutons paisiblement . :) 
c'est quoi black friday ? 
toujours est-il que pour ma part , j'ai essayé d'appliquer ce que j'ai appris à l'aïkido . 
t'as les cheveux rouges ! ? : o 
comme dans matrix . l'algorithme , l'équation du destin des hommes privés de choix . 
je ne dis pas que le déterminisme n'existe pas . je dis qu'on peut le renverser et en prendre le contrôle . 
perfide ! comment est-ce possible ? 
j'ai encore eu des palpitations aujourd'hui putain ! :( 
il y a deux l dans hallo . ;) 
ca doit être assez kiffant de participer à une intifada , n'empêche . 
merci cher charles , merci à tes parents , merci à la clinique vétérinaire ! 
c'est le genre de film agréable à regarder , mais c'est vraiment pas du grand cinéma . 
je souhaite l'épanouissement individuel et collectif de tous les êtres dans le respect de la nature . 
interstellar en fin de compte c'est pas si mauvais . je veux dire , ça passe , quoi ! 
#jaiavouéamoncrush qu'il n'était qu'un test . #crushtest #drôle #riezoujevousbute 
je vois ce que tu veux dire , mais dit comme ça c'est un peu creepy ... 
c'était vraiment le pied . et puis il y a eu le réchauffement climatique . si brutal que du jour au lendemain on ne pouvait plus se noyer . 
merci au pour cette soirée inoubliable à nantes ! ! keep on rocking ! ! ! 
ah putain je suis tellement heureux de savoir jouer un morceau de joe hisaishi ! ! ! <3 
surtout des musulmans . 
moi j'ai juste envie d'aimer des trucs et des gens , alors laissez-moi tranquille ! 
moi je voudrais trop être un charmeur , mais flegmatique j'y arriverais jamais ! 
le sublime mérite sa quête infinie . 
mais là où je me suis gouré , c'est qu'il y avait aussi mon ancienne famille . je pensais pas qu'ils seraient là . 
il ferait beau voir ça . 
à aurillac j'ai rencontré un mec sympa . il me rappelle pas mal feu léonard dubois ( dieu ait son âme ) . 
écrire , s'asseoir , poser ses pieds , manger , jouer aux cartes , faire de la muscu , faire joli ... 
bidule est dépressif depuis qu'il s'est fait castrer , c'est horrible . 
c'est ceux reliés de cuir avec des motifs vénitiens et des pages jaunies qui s'effritent . 8D 
ce film est carrément trop psyché pour moi . y a que la musique qui me botte . 
y a qu'à le momifier . :) et c'est pas la sépulture qui apporte le repos ! ): ( 
j'ai trop kiffé . 
je vais avoir huit heures de cours hebdomadaires ... pas moins . mais surtout pas plus . 
non , je ne sais pas tout ... mais presque . 
mor-ta-li-té . 
je sais pas si tu comprends très bien l'anglais , mais de toutes façons y a qu'un mot à piger . !LINK! 
il est parfaitement impossible d'en faire un film avec des vrais acteurs et des images de la vraie vie . 
je viens de recevoir le dossier de candidature pour la réserve . il est bourré de fautes d'orthographe ... :( 
oui , je suis un odieux connard . <3 
je sais pas du tout pourquoi , mais cette personne m'évoque étrangement arielle dombasle . 
mais bon , perso j'ai des problèmes plus importants que ça . ma locataire a flingué les plaques de cuisson , je dois les remplacer . 
en revanche marc-aurèle , y rien à redire , il est parfait . 
je pense que le pouvoir exécutif n'est plus d'actualité . 
j'ai enfin revu mon amie allemande après quatre ans de relation épistolaire . c'est pas beau , ça ? 
j'ai l'impression de vivre une caricature ... 
en une semaine , j'ai bossé que deux soirées à la crêperie , soit sept heures au total . 5 £ l'heure . 35 £ . c'est ridicule . 
je viens encore de péter une corde à ma guitare . c'est vrai que ça devient vite chiant . 
il faut que j'arrête la drogue . #lt 
maintenant mon réveil tous les matins c'est mon ampli de guitare à fond les grelots ! :D 
on a bu avant et après . fin bourrés à la fin . 
je viens d'arriver , j'ai pas regardé la téloche ( j'ai pas la téloche ) , c'est quoi #brusselslockdown et c'est quoi le rapport avec les chats ? 
une fois postés , je les relis . je vois les fautes . toutes les fautes . 
on est quand même bien d'accord sur le fait qu'un mort , étant mort , n'a pas grand chose à foutre de son corps . ni même de son testament ! 
je comprends pas comment je fais pour avoir des notes comme ça dans cette matière ... je suis bien trop nul ! 
" les enfants ... j'ai le déplaisir de vous faire part d'un événement tout à fait désastreux . 
franklin savait compter deux par deux et lacer ses chaussures , mais il avait pas des doc martens . 
on a causé que de problématiques scientifiques . normal , tu me diras . 
approchez messieurs dames , du sang frais giclé ce matin en haute mer ! 
cela dit j'ai longtemps cru qu'il s'agissait du président méchant dans hunger games . 
petit changement de déco sur mon compte twitter . plus de crête , on retourne aux bases ! ;) #premierdegré #marginal 
mais à ma façon , quoi . idris regrette à mort de m'avoir emmené . 
j'ai passé un an dans le futur . il s'est rien passé . 
faire le ménage sans se péter un ongle . #exploit 
mais il bosse dans un kebab . ce mec est trop génial ! 
je suis juste parfaitement indifférent à leur existence . un peu comme de tout . presque tout . 
joyeux noël ! ! ! :D plein d'amour et de bonheur dans le monde entier ! ! 
j'ai pas pu aller à la close , évidemment . ça sera pour une prochaine fois . 
je soutiens à fond ce mec . vive la liberté et la dissidence sur internet ! 
et quand moi je sortirai avec une fille , qu'est-ce que je dirai à mes amies littéraires ? 
mais évitez d'agir comme des espions , vous savez que j'aime pas trop ces gens-là . 
ah qu'est-ce qu'on s'marre chez le cardiologue ! 
un œdème à chaque patte qui risque de les gangrener et / ou de s'étendre aux poumons . dans les deux cas il meurt . 
les plus observateurs auront également pu remarquer le piercing au lobe de mon oreille gauche . 
vous connaissez le whisky chess ? 
ca ne fait pas du tout 20h . 
gervaise a été qualifié de " charmeur flegmatique " par madame charrier . trop la classe , le mec ! 
il y a bien ce mec coréen très sympa avec qui j'ai eu une conversation intéressante sur la loi naturelle et l'anarchisme ... 
c'est du pareil à la même chose . 
pas mal de mes profs ce semestre sont complètement timbrés . mais quand je dis complètement , c'est complètement ! ! 
j'ai bien kiffé le film . le seul truc qui m'a fait chier , c'est la musique . décidément , j'aime pas du tout le jazz . 
si on cherche à savoir qui dans le monde a commis le plus de crimes , on a pas fini d'en commettre . 
il serait bloqué dans un entre-deux-mondes parce que des gens refusent de lui pardonner . moi j'en suis pas . mais je crois savoir qui en est . 
la gravitation n'est pas une accélération mais une force d'intensité variable en fonction de la proximité . 
hier chez mon pote j'ai joué à gta v , regardé le premier épisode de game of thrones , et surtout j'ai bouffé un délicieux kebab maison ! ! 
alors laissez-moi ne pas être très ému ( je le suis juste un peu ) par les morts tragiques qui ont lieu tous les jours . 
j'ai pas de nom , je viens de nulle part , j'ai pas de famille , pas d'amis , personne ne me connaît , et je veux étudier la grammaire . 
en fait je suis mec vachement intelligent qui peut inventer des tas de trucs et faire avancer la science en une semaine plus qu'en un siècle 
au revoir ma chère nantes , au revoir mon cher appartement ! à dans un an ! 
demain j'ai cours de maths . officiellement , c'est pour ça que je suis parti de chez moi . on voulait m'empêcher de professer . 
s'il avait voulu changer les choses , il ne l'aurait pas fait avec des tweets . dire ce que vous dites là est abusif , je trouve . 
ouais , franchement je vois pas quoi dire d'autre . 
j'en referai pour fêter ton retour ! ;) 
peut-être avec le gros totor , ou un gars comme feu léonard dubois ( dieu ait son âme ) . ou une nana , tiens ! qui veut venir ? 
un plaisir , garçon ! c'est pas les plus élevées spirituellement , mais ça fait partie de la culture ! 
aujourd'hui est une grande date anniversaire alors pour fêter ça j'ai invité les potes à une soirée raclette . 
au lieu de ça j'ai dû parler d'un putain de dessin de merde sur l'alcoolisme au royaume-uni au xviiième siècle . #lt 
le dictaphone , cette arme de destruction massive ! 
sur la politique aussi . 
aujourd'hui je reçois à déjeuner mes copines littéraires pas vues depuis une éternité ! 
plein de potos m'ont proposé de venir chez pour noël ces derniers jours . je les ai tous remercié infiniment , mais j'ai tout refusé . 
#lundivenezpasmecasserlescouilles . c'est tout . 
ensuite je pars pour saint malo , chez mère-grand . 
c'est beau l'auvergne putain . 
on est d'accord qu'il fait nuit , là ? eh bien au royaume-uni il est 16h35 . 
ce soir , raclette avec gervaise ! 
il m'aurait posément répondu : " montrez-nous que c'est une activité rentable et on peut vous faire un prêt :) " #lt 
le secret d'une amitié franche , solide et durable ? les insultes ! 
l'actrice est super belle , et la scène où ils s'attachent au vaisseau en tournant est vraiment énorme ! 
le c2i n'en parlons pas . j'aurai 1/20 . 
donc moi je vais peut-être éviter les blagues ... 
mon prof de civi britannique à dit " ok " 241 fois en 55 minutes , tout en faisant son cours . trop fort . 
les gens qui regardent des séries à la télé savent-ils qu'il existe des êtres humains comme eux qui n'en regardent pas ? 
les passions humaines , c'est plus de mon ressort . 
après quoi j'ai passé une existence paisible de milliardaire désabusé en antarctique . 
sur les conseils de feu léonard dubois ( dieu ait son âme ) , on est à burger king et on n'en sortira pas avant que ça ferme . 
oui , bon , je misais pas trop sur cette matière pour gagner des points . quand même . 
mais bon , mettre des lois en place , c'est déjà nous prendre pour des cons inconscients inconséquents . 
non , plutôt un pacifiste assassin . 
j'ai la déprime des vacances ... 
sin city c'est génial ! 
et maintenant lélé a déjà un an , bordel ! je suis un vieux crouton ! ! :/ j'ai l'impression qu'elle est née y a deux heures ... 
remarque aussi , si le centre ne tourne pas , y a tout simplement pas de rotation ! 
on dirait que tout le monde veut se barrer à bangor l'année prochaine ! 
je veux tous les voir ! le personnage de worlverine est passionnant . 
et hier soir après la raclette avec gervaise , on a été voir le labyrinthe . 
faut aussi arrêter avec le cidre les gars , sérieusement . le cidre ne se boit pas en pinte ! ! ! saperlipopette ! ! ! 
ne pas avoir de ticket composté c'est comme porter une ceinture d'explosifs ? 
je sais dire " dégage ! " en latin . #sachezle #méfiezvous 
sénèque et nietzsche c'est un peu la même chose , à des époques différentes . et aussi un style différent . 
et voilà , comme on sait qu'un disque ou une sphère quelconque peuvent tourner sur eux mêmes et être le centre d'un autre disque ou sphère , 
heureusement que je ne nourris plus , et depuis longtemps , le projet de devenir comédien ! j'ai pas envie de puer de la gueule en permanence ! 
j'avoue que j'ai un tout petit peu la haine parce que j'aurais trop kiffé donner ces cours . 
l'ennui , c'est qu'un tweet ne se modifie pas . il ne peut être que supprimé . 
après si les statistiques vous plaisent pas , comptez pas sur moi pour gueuler , parce que je pense que c'est qu'un hasard . 
car la sémantique est à la base de tout énoncé à visée philosophique . tous les philosophes ont dû y passer . 
ach . moi je suis roux . 
ah , la bière ... quel saint breuvage ! 
un mec avec une gueule pareil moi je lui ferai jamais confiance . ah çà non alors ! 
le mec n'a cité aucun nom ! il n'a insulté personne ! n'a pas été offensant ! 
en fait c'est pas des grosses vaches à la cité u . ils nous remboursent pas 4 , mais 5 semaines de résidence ! soit 600 livres ! 900 € ! ! cool . 
j'adore les types qui en ont chié dans leur vie . 
le royaume-uni , pays des interdictions débiles et des contraintes absurdes ... 
j'ai passé toute ma jeunesse à jouer avec des bâtons . contre des ennemis imaginaires dans le jardin . 
mais je pense pas que je vais le faire . j'aurai sans doute pas le temps . du tout . genre pas une seconde . 
le prochain pas de l'évolution est celui qui peut être fait ! 
je suis dcd . 
avec ça je vais tout niquer ! ! :D 
je serai aussi très surpris d'y trouver mon ancienne famille . 
trois petits accords de puissance , mais qui sonnent bien ! je suis super fier ! 
moi je le trouve très digne . il passe son temps à essayer de faire rire sur tout . il a pas de raison d'arrêter , surtout là . 
j'adore aussi inception ! mais je déteste toujours autant marion cotillard . 
j'ratppé à la gare . 
on se marre bien , mais putain , cette ville est incroyablement fricophage ! 
je confirme , elle est super cool ! 
violence : énergie de destruction . 
laissez-moi vivre en paisible hérétique . 
oui , oui , même le coup de la gelée de makiko et quand je vous raconte ce que je bouffe ou ce que casse bidule dans l'appart . 
ohlala , faut arrêter avec les compliments qui font plaisir comme ça ! vous savez que c'est dangereux avec moi ! 
je suis un misanthrope . les gens me dérangent dans mes réflexions et ma solitude . 
quand j'ai bu beaucoup de whisky , je me demande comment j'ai fait pour en boire autant ... 
je suis citoyen de ce monde et ne reconnais nulle autre appartenance communautaire . 
a tous les coups elle vous plaira pas et je serai obligé de changer ! :P 
même si je suis pas rendu . 
j'ai remarqué dans spectre que monica bellucci se fait un peu vieille . 
sincères fellations ! 
gervaise ferait nillem . 
je suppose qu'il n'aura pas échappé au lecteur avisé que je fais des tas de fautes dans mes tweets , et que je les corrige rarement . 
sans blague . j'ai pris plus que mon poids en livres . 
wow , les trois heures d'escalade c'était cool mais ça m'a tué . au moins je vais bien dormir . 
et là des gens en profitent pour dire qu'en fait c'est un connard , et en l'accusant ils espèrent se mettre au-dessus de lui . 
je signait mes autographes sous le pseudo putréfaction . 
c'est rigolo , il m'a fait une échographie du cœur ! 
moi je suis con , mais aussi et surtout je ne suis qu'amour . 
je m'estimerai très chanceux si en juin 2016 je ne suis pas mort d'un accident de la route en traversant un passage piéton ... 
je ne pense pas . on a parfaitement le droit de dire toutes les bêtises qu'on veut sur twitter et ne pas en penser un mot . 
mais thibault il est pas réputé pour être très entreprenant . 
je suis philozoophile : j'aime violer les violeurs d'animaux . 
ça je le prends très bien ! merci poulet ! 
fermez vos gueules , ce soir j'ai serré la main de patrick pinneau . 
monsieur boureau pierre est prié d'arrêter ses conneries de toute urgence . 
mais avec , ça va . :) 
je ne pensais pas possible de faire un emploi du temps aussi merdique avec aussi peu d'heures de cours ... 
ça me va pas trop mal , la crête avec la cravate ! :) 
et la beijing dance aademy , croyez-moi , ça rigole pas ! 
je ne retournerai jamais en boîte de nuit . c'est juste trop nul . 
je peux changer de tête , de nom , d'origine ... dès maintenant ! 
les films comme fight club et black swan , très peu pour moi . 
ca dépend de ce que j'en attends , non ? ;P 
( rappelez-vous ce que j'ai dit sur les fautes dans mes tweets ) 
en revanche , les kébabs ... je ne serai jamais vraiment chez moi au royaume-uni ... :'( 
ben ... je vais à la messe ... et puis je me fais à bouffer un truc sympa . ensuite je tweete et je révise . 
j'ai vu imitation game suivi de her sans entracte . 
descartes disait il y a quatre cents ans que l'homme allait se rendre " comme maître et possesseur de la nature " grâce à la science . 
ça fait un bout de temps que je ne suis qu'amour . c'est pas aujourd'hui ni demain que ça va changer . 
et ce qui est génial dans le fait d'être tout seul dans un pays étranger , c'est que je peux m'inventer une vie délirante ... 
c'est le grand dilemme entre universalisation et uniformisation . 
a une qui m'aguichait j'ai dit que j'étais pédé . 
toutes les soixante minutes en afrique ... une heure passe . 
j'avais jamais eu autant envie de m'arracher les cheveux au cinoche . j'étais jamais resté bouche bée devant aucune scène . 
si un mec de 40 piges ne peut pas résoudre un problème que peut résoudre le premier gamin venu , il va se poser des questions . 
une discussion sms normale avec idris : " pourquoi tu donnes plus signe de vie ? - parce que je suis mort . - ok . - bonne soirée ! - toi aussi . " 
à une heure du mat ' moi j'fais d'la citronnade en m'prenant pour un alchimiste . elle est bonne ! merci ! 
je suis vraiment impatient de voir méga-momartik . en attendant je masude des stalgamin . 
j'ai juste écrit ça pour la beauté du tweet et du subjonctif imparfait . 
depuis , j'ai appris à faire la révérence . 
et un bon œnologue sait reconnaître un cru de 2001 à l'oreille . 
ah , que deviendrais-je sans toi ? tu m'as tellement manqué ! ! !LINK! 
merde , je l'ai presque oubliée , celle-là ! 
les cours de civi américaine me rappellent à chaque fois pourquoi je m'intéresse plus à la politique . 
. vraiment , le c2i obligatoire en l2 , faut arrêter . c'est bien trop dur , et ça ne servira jamais à rien . 
bien joué friedrich ! on les a bien eus ! 
brillant est pas très chaud , il veut demander le droit d'asile à un presbytère . 
je stresse presque . 
bien joué ! continue ! :D 
il fait partie d'une minorité persécutée par un pouvoir corrompu . 
je supporte pas les soldats sans cervelle . 
putain , je vais mettre du temps à m'en remettre ! 
" ce jour sera celui de ma renaissance , et vous en serez les sage-femmes . soyez bénis . " 
j'entends très bien ça . mais cet étudiant ne voulait de mal à personne , et il était forcément conscient de son insignifiance ! 
le concept de mad max fury road , c'est juste n'importe quoi ou y avait des gens qui n'ont pas pris de drogues pour écrire ce film ? 
je viens de le regarder , et j'ai pas trop kiffé v for vendetta . 
il a popularisé des concepts absolument géniaux : le pardon de jésus , l'amour de jésus , la paix de jésus . 
ah si , quand même ! j'envisage d'intégrer la réserve militaire . 
il est fier et teigneux . 
je veux tout savoir . 
plus sérieusement , je passe mon temps à me demander comment faire avancer l'espèce humaine . 
j'ai jamais vu un chinatown aussi beau et cool que celui de liverpool ! 
mécène d'art à 20 ans , on m'a dit que j'irais loin . 
la seconde guerre mondiale a éclaté le 9 mai 1945 quand adolf hitler a été assassiné à sarajevo . 
ça me fait pas de mal de redécouvrir nietzsche autrement qu'avec ses aphorismes alambiqués . 
ben il a pissé sur mon duvet et chié sur ma couverture sous le lit ... 
et le t9 m'a fait écrire pour au lieu de sous . bref , si tu veux bien , on supprime mes conneries ... 
je préfère un truc qui laisse place à l'imagination et au délire , genre " centreception " . 
il devrait y avoir ça pour toutes les langues . !LINK! 
j'avoue , j'aime pas le caviar . 
je me disais que comme j'avais qu'un an et demi j'allais pas me suicider maintenant , alors en fait je vais rester et continuer mes conneries 
pour coder les informations , un ordinateur utilise des huns et des héros . 
de toute façon leur veille informationnelle de mes deux je vais pas la faire , mais plutôt leur dire ce que j'en pense . 
je vois parfois s'afficher sur flazbook des amis qui aiment des trucs de la page " humans of new york " . 
noël solitaire , noël d'enfer ! ! 
il a un œdème à chaque patte qui l'empêchent de marcher . 
je suis tombé sur un crétin cupide , raciste et homophobe . et aux dernières nouvelles , trafiquant de drogue ! ! ! 
je suis arrivé pile au moment que je préfère : la paix du christ , où t'embrasses ou serres la main de tes voisins avec un grand sourire ! :D 
la déclaration universelle des droits de l'homme n'est absolument pas garante de ces droits . 
et alors la cathédrale , par toutatis ! ! elle laisse sans voix ! 
il a réussi à me faire dire et croire que c'est dieu qui a créé le monde . 
en partiel de thème allemand on a dû traduire l'etranger de camus . c'était trop bien . 
j'ai eu l'impression de serrer la main d'un président , mais un président bon et honnête . 
j'ai aussi été bardé de capteurs et d'électrodes attachées avec des espèces de ventouses et lanières de cuir sadomasochistes ... 
je viens de compter , et j'ai en moyenne 20 heures de sport par semaine ... 
j'adore ce chat . il a de la personnalité . bien plus que nombre d'humains . 
pas de surprise , j'ai fait semblant de dormir trois heures ... 
excellente mise en scène , du grand art ! il avait monté le conte d'hiver de shakespeare . 
un heure de palpitations cardiaques ce matin en cm de civi , et rebelote cet aprem en muscu ... 
peut-être encore plus dans le cas des films d'animation . 
et une femme à la voix d'or que je n'arrive pas à resituer ... 
oui , on peut être déçu de ne pas avoir la mention qu'on voulait , fût-elle même la mention tb . 
si bidule veut bien me laisser tranquille ... 
y a des fois , je me trouve génial . là c'est carrément le cas ! 
c'est pourquoi je m'efforce de ne m'entourer que de gens tolérants , intelligents et généreux . 
l'humanisme c'est la célébration de l'humain en tant qu'espèce mais aussi en tant qu'individu . et ça c'est à la fois beau et mindblowing . 
niveau c2 en anglais confirmé fingers in the nose . 
la perspective de passer noël enfin seul m'enchante au plus haut point ! 
c'est à mourir noyé dans ses propres pleurs . 
vous en connaissez , des mécènes d'art à 20 ans ? ils sont allés loin ? 
femmes du monde ou bien putains , qui bien souvent êtes les mêmes ; femmes normales , stars ou boudins , femelles en tous genres je vous aime . 
et si étudier la linguistique ça transforme inévitablement en ça , j'arrête tout de suite ! ! 
et après-demain , je reçois souvenirs de marnie . pareil , ce film m'a tué . 
tout ce bordel , c'était à cause d'une histoire de cul . est-ce qu'il faut pas être con pour en arriver là à cause d'une histoire de cul ? ! 
donc la personne dans mon vis-à-vis n'est pas une jeune mannequin exhibitionniste ... dommage . 
et je viens aussi de me rendre compte que le prof l'avait brièvement commenté : 
vendredi prochain je pars pour paname . 
même pas cyrano , tu vois . 
mais clairement non , il invente pas du tout . 
remarquez que pour le déterminant possessif , si je le faisais introduire dans la langue française , ça serait 1 acte pour la cause féministe . 
un petit chat ça change tout . 
je viens de regarder tigre et dragon . ce film est bouleversant . 
étant né un 9 septembre , y a des chances que ma naissance soit une erreur , et que mon géniteur ne soit pas celui qu'on croit . :) 
pas sommeil . trop content d'être avec mon allemande adorée ! 
pourquoi n'êtes-vous pas fans de moi ? dîtes-moi . j'attends . vous avez quatre heures . 
attends , vous c'est juste un gros devoir à rendre ou truc à faire et puis basta ? 
si vous vous inquiétiez pour moi ... ben vous êtes sans doute un peu con . 
et je me dis que la chanson " ah qu'est-ce qu'on est serré au fond de cette boîte " lui va comme un gant . :) 
" jusqu'à 18 ans j'ai cru que je m'appelais silence . " - coluche 
si vous voulez que je reste chez vous pour vous apporter mon savoir , il va falloir s'adapter un peu . 
j'ai des troubles de la mémoire immédiate . 
au moins les casseurs ont pas touché à mon kebab préféré . 
kant a toujours raison . mais toutes ses théories n'appellent qu'à être contredites ! 
pelage noir , yeux verts ... 
ils peuvent aller se faire , moi je vais me lâcher ! 
un carnet de recettes , une déco pour mon appart et une bouteille de rhum à l'ananas 100 % artisanal . 
j'ai fait quatre pages . et pas trop trop mal je pense . ça vaut peut-être la moyenne . 
on a bien mangé , bien bu , bien rigolé , et tout était superbe ! 
sauf que moi j'ai pas porté le deuil pour michael . 
ils ont passé toute l'heure à corriger le contrôle de grammaire . c'était chiant . 
l'année prochaine j'ai beaucoup de potes qui migrent vers paris pour leurs études . c'est idéal pour les voir un peu régulièrement . 
je ne comprends rien à ce téléphone . 
mais c'est en cela qu'elle est dangereuse et que le film est bien foutu . elle peut se reproduire , s'alimenter et s'étendre seule . 
truc qui n'a rien à voir , je deviens fan de chanson française , et c'est cool . 
j'ai aussi à voir ma marraine , mon parrain et divers potos . 
entendez par la passivité que je ne leverai jamais le petit doigt pour une cause quelle qu'elle soit . 
galerie d'art contemporain qui n'a pas volé son titre . j'ai jamais su quoi penser de ces conneries prétendument intelligentes . 
et un disque quelconque est le centre d'un disque circonscrit de plus grande taille . 
n'empêche , l'épreuve d'effort tout à l'heure m'a appris que mon cœur , ben c'était pas un cœur de compet ' ... :/ 
en plus y a eva green dans le 2 ! ! 
sot : relativement dénué de facultés cognitives pragmatiques . 
sauf qu'un pouvoir absolu sans aucune initiative ne fait rien . 
ma comparaison gatsby / cyrano a beaucoup plu . plein de gens sont venus me dire qu'ils avaient aimé . même ceux qui connaissaient pas cyrano . 
je veux bien être un génie mais la quittance de loyer ça s'invente pas , je crois ! 
ah et puis y en a une dont le cours est chiant ... mais à s'en couper un bras ! ! non , à se le bouffer ! ! 
de l'hôtellerie à la philosophie en passant par la biochimie informatique et la logistique des transports ... 
même à christine boutin , je veux dédier ces quelques vers . #lt 
skype tantôt , leonard , je t'en parlerai plus en détail . 
... on conclut fièrement que grâce à la relativité , un centre de disque ou de sphère tourne sur lui-même ! ! merci , bonne nuit ! 
ils mettent quoi dans le parfum chloé pour que j'aie tant envie de demander en mariage toutes les filles que je croise qui le portent ? 
c'est vrai que c'est pas mon registre de prédilection . mais elle était en sous-vêtements quand même . 
je suis aussi émotif qu'un robot , mais un robot avec de l'initiative . 
il y a des lois , certes , mais rien ou presque n'empêche de les enfreindre ! 
n'aimer que l'art contemporain , c'est comme n'écouter indochine que pour les paroles . 
les gens étaient contents de poser des petites questions inutiles aux acteurs , et eux étaient contents de donner des réponses bateau . 
raclette party , galette party ... a quand la cimetière party ? 
" tu mets deux pastilles dans chaque tête . et ensuite tu laisses tomber le pétard . " 
parce que tant qu'on demande , c'est parce qu'on n'a pas . 
absolument rien à voir , en effet . 
et léonard au phone . 
bigre . si je peux faire quoi que ce soit ... 
je dis pas que vous devez me dire le moindre truc que vous lisez de moi ... 
bon retour parmi nous . 
anne m'a dit que j'étais son cinquième enfant . ça fait toujours plaisir , même si y a un problème biologique avec arthur né un mois après moi 
donc vous aussi , passez outre , et ayez l'esprit tranquille en lisant . oui , l'auteur sait écrire correctement . 
mais y a pas mal de monde qui lui veut du mal on dirait . 
mais j'ai signé parce qu'il y a du fric à se faire là-dessus . et du fric il m'en faut parce que cette résidence coûte une fortune putain ! ! ! 
twitter est un peu une forme de presse gratuite . et immense . et libre . 
. où r égale donc bien évidemment 10cm . 
mais y a aussi une putain de maquette qui a trop la classe et plein d'histoires vraies poignantes . 
je pense aux chaînes éducatives , sur tous les sujets des sciences humaines et universelles . 
ça nous donne une figure conique ou pyramidale et tout ce que ça implique de propriétés géométriques et acceptations métaphysiques . 
je suis invité par l'université de bangor à une conférence de deux heures sur les émoticônes et leur incidence sur le langage . #tropcool 
un film jouissif ! 
en revanche , là tout de suite , je trouve ça vachement intéressant les réactions sur twitter . 
c'est pas dans ma déontologie , de foutre la merde dans des couples d'amoureux tous mignons comme ça . 
et j'ai pourtant pas attendu de voir tempête sous un crâne pour devenir fan d'accordéon . 
en gros , l'humanisme revient à nier toutes les divisions humaines , toutes les communautés . 
si t'avais pris un covoit avec blablacar justement t'aurais pas eu d'emmerdes . mais tabasse-les quand même . :) 
a côté de sénèque , epictète est vraiment un enfant de cœur . et marc-aurèle un ours en peluche rose . 
elle se fait par rapport à un axe dans le cas d'une sphère , à un point dans le cas d'un disque . 
putain , c'est bateau ce que je vous raconte , alors que dans ma tête c'est carrément plus impressionnant . 
je voulais pas faire de différence . mais c'est ça le principe ? 
le plus grand orgasme auditif de ma vie est à 16 ' ' 14 ' . le second à 52 ' ' 54 . le troisième à 1h01 ' ' 55 ' . !LINK! 
j'ai enfin pris part aux folles aventures d'anne le fur ! c'était vraiment rocambolesque ! 
la même connerie qu'idris . moi je comprends pas . 
dans ma collection il y a des trésors . une capsule que j'ai en neuf exemplaires vaut cinq euros pièce ! ! 
et que les faibles aillent se faire voir chez les grecs avec leur condescendance de mes deux . 
cette fois c'est vrai : je suis invité à un mariage . 
j'ai été voir quatre fois celui actuellement au ciné . 
jusqu'à ce matin les pires palpitations que j'aie eues c'était à l'ascension de diamond hill dans le connemara . 
le message féministe devrait se résumer à " aimez-vous les uns les autres " ! 
j'ai maintenant 1178 musiques sur mon portable . l'intégrale de green day ( 3 cds live compris ) représente moins d'un quart . 
c'est vraiment le genre de propos qui me révolte ! ! !LINK! 
non ! la vie c'est cool ! 
un an déjà ! #lélé 
je sais correctement m'exprimer sur le fascinant phénomène du rétrocontrôle hormonal . 
merci . je pense que gueriaigle doit être pas mal aussi . 
le racisme c'est dépassé les gars , faut trouver autre chose pour vos faits divers ! 
a 15 ans pendant que j'escaladais une falaise mon partenaire m'a fait défaut et j'ai chuté de dix mètres . ben ça fait même pas mal . 
allez , fin au féminisme , à l'antiféminisme , à la connerie et à la haine . vive la vie et l'amour ! ! 
quand je l'avais traversée en taxi de l'aéroport à la gare , je l'avais trouvée moche et sale , mais j'ai pas arpenté les mêm rues cette fois ! 
c'est la guerre en grammaire anglaise . 
j'ai pas énormément de souvenirs d'eux . 
quand je m'adresse aux bonnes personnes , je peux ne parler que de philo pour raconter ma vie . 
mais le pauvre mec n'avait pas grand chose à dire . je lui ai plutôt donné un cours sur le sujet . 
les placomusophiles sont tous des cinglés . 
c'est quand même d'une importance capitale , le doublage . 
ok , j'ai eu peur . c'est insensé . ça a rien à voir avec la formation . 
y a pas plus responsable que moi . 
tiens , salut fiston ! qu'est-ce que tu deviens ? 
hier soir j'ai été voir mouawad au grand t . le début c'était bien , mais la fin c'était psyché . 
j'ai pas de montre et je me rends compte que l'heure est affichée dans la halle des sports en sortant de ma dernière épreuve écrite ... 
je ne crois ni les médias ni la théorie du complot , ni la vérité ni le mensonge . 
après la mort de ma mère , ma vie a repris un cours normal et insouciant très rapidement . 
enfin , sans doute pas à ce point , j'en ai bavé un peu , mais je supportais pas de voir tout ces gens malheureux autour de moi . 
mais aussi parce que j'ai plus de tuteurs , j'ai des cours et des activités ... 
en préface de mein kampf , il y a marqué que " tout français doit lire ce livre " . 
si vraiment je mettais sur twitter tout ce qui me passe par la tête ... j'aurais plus d'unfollowers que de followers ! 
un qui part dans ses explications littéraires à tel point qu'il oublie son auditoire et réfléchit tout seul ... 
elle est autosuffisante et autopoïétique . #motcompliqué 
" romantique " aujourd'hui c'est presque devenu une insulte . #mondedemerde 
ce soir je vais pour la deuxième fois en boîte de nuit . 
comme le swag . 
tu parles de ? 
le mec te cite des noms , des dates , des références que t'as l'impression qu'il invente tellement c'est pas connu ! 
à chaque fois que je prends une douche , il y a systématiquement un moment où j'oublie complètement ce que je fous là . 
à mort le foot . pitié , à mort le foot ! 
carrément ! je vais révolutionner le rock'n roll , yeah ! ! \ m / 
c'est dingue , je reçois encore des courriers où il est dit que je réside au 45 avenue camus ... 
mais ils soulèvent presque malgré eux des questions physiques , éthiques et philosophiques très intéressantes . 
bon anniversaire mon pote mélatarte ! ! 
parce qu'observer les tweets exprimant des avis négatifs et convoquer leurs auteurs sans les avertir , c'est malhonnête . :( 
et surtout j'ai horreur qu'on me demande où je suis , où j'étais . vraiment ça je peux pas supporter . 
et moi , homme libre , honnête et bien intentionné , je n'ai rien à cacher . 
ça c'est gentil ! merci demoiselle ! 
et la connerie , c'est le pire problème qu'on puisse connaître . pas la peine de blâmer , de punir les cons , ils ont déjà assez d'emmerdes . 
quoi qu'on en fasse , le temps n'est jamais vraiment perdu . heureusement pour moi . 
et qui a été convoqué pour ça ? ! 
je n'ai qu'une centaine de paroles . 
y avait vraiment plus grand chose de valide sur l'ancienne ! ... 
les innombrables photos de florine à lisbonne sont un invraisemblable concentré d'allégresse . c'est beau à voir . 
mais dans l'ensemble c'était bien cool . gervaise aussi a kiffé grave . 
je kiffe l'art content pour rien ! 
et on empêchera pas non plus les cons d'être cons . si certains pensent qu'un sexe est supérieur à l'autre , c'est leur problème . 
on parle de darwin et de la relation corps / esprit surtout . 
comme si le mouvement des astres et les actions humaines suivaient une courbe prédéfinie dont ils ne peuvent sortir ... 
kingsman , le film de l'année pour moi , sort en france le 8 juillet . 
mon tabouret pour moi c'est un peu comme son lit pour spinoza . 
les personnes les plus chiantes au monde sont les banquiers et les notaires . mets-les ensemble et t'as juste l'enfer . 
prenez ma vie et ma liberté d'expression ; mais vous n'aurez pas ma liberté de penser . 
je ne suis pas pour . 
l'anglais c'est universel parce que ça permet aux gens de se comprendre partout . 
il y a un autre métier que prof qui me fait rêver ... 
dans les infj célèbres , y a hitler , ghandi , spinoza , schopenhauer et platon . 
je ferais bien un truc : réunir tous les drapeaux de la terre et les brûler tous en même temps . 
vous connaissez peut-être de nom ces youtubeurs moyennement célèbres qui étaient présents . ben je me suis fait passer pour un des leurs . 
je m'arrête là sinon j'en ai pour toute la nuit et je suis un peu fatigué ... 
mais que fait léonard dubois ? ! 
rien de tel qu'une rousse pour se rincer l'œil ! 
3 points dans la gueule parce que les autres ont eu un truc soit disant plus dur , ça troue un peu le croupion . 
j'ai choqué pas mal de copains avec mes nouveaux cheveux aujourd'hui . ce qui est bizarre , c'est qu'ils me disent que je suis roux ... 
bon , les amis , comment vous dire ... cette laura harada ( oui , celle qui m'a piqué le rôle de prof de japonais ) ne me laisse pas indifférent . 
en voilà deux . 
je devrais dire sphère et cercle ou boule et disque . 
il n'est pas prévu que je puisse dormir demain ... 
je suis pierrot toutseul , sans famille et sans passé . juste l'avenir . 
bref , j'adore parler avec ce type . 
je dis ça parce que demain je passe à l'oral sur freud en civi autrichienne . 
onde : phénomène de perturbation propagatoire dans un ou plusieurs milieus , 
m'enfin , on s'en fout , je n'ai pas de jugement à émettre sur eux . 
pas moins de quatre bots twitter viennent de rt ou fav mon dernier tweet à cause du mot clowwn ... #dépit 
on ne dit pas " ça m'énerve " mais " je m'énerve " . le sage , lui dira : " cela ne me touche pas . " 
ben si en fait ! 
une demi-heure de retard à l'exam de deux heures ... 
il se trouve simplement que la force gravitationnelle augmente de façon continue avec la proximité . 
moi je l'aime beaucoup , la langue française . 
ben ils servent à rien . je les ai pas attendus pour traiter indifféremment hommes et femmes . 
bon , il devient évident que j'aurai autour de 0 au c2i . 
et là il arrive . 
ça fait du bien de partir en vacances , mais ça fait du bien aussi de rentrer chez soi ! 
en plus c'est con parce que je pense que du rock ça irait très bien sur ce film ! ! 
vingt kilomètres à pied , ça use , ça use , vingt kilomètres à pied , ça use les doc martens ! 
on retiendra tout de même ces mémorables répliques : " je suis un trouduc ' , mais pas un crevard ! - je suis pas sûr de bien saisir la nuance ... " 
des gens se feront tatouer les meilleurs ! 
des méchants super méchants , des gentils super gentils ... tout ce qu'il faut pour un bon navet comme on les aime ! 
et que vois-je en ouvrant ma boîte à lettres ? un prospectus de témoins de jéovah ... :/ #lt 
c'est voyeur , konbini . 
toujours pas de pluie depuis mon arrivée à bangor . c'est extrêmement étrange . 
je peux vous dire que j'ai traduit des horreurs ! ... 
c'est ça d'être autopoïétique , mon pote ! t'es juste un dieu ! un putain de dieu infini , immanent et transcendant ! 
et si je dois en crever , très bien ! je suis prêt depuis longtemps . 
premier vautour détecté . 
et ce matin l'alarme incendie c'était pas un exercice . alors les profs ont continué à faire leur cours et les élèves à boire leur café . 
plus mort qu'un mort , tu meurs . 
je disserte sur la relativité ? 
ouais . pareil . 
ça m'a bien fait rire ! 
je veux l'avoir ! 
avec anne on y a goûté et une fois le truc dans la bouche on était morts de rire . 
est-il possible de préférer mourir que de vivre dans la peur de mourir ? ... 
et d'ici à ce qu'il envoie tout seul des petits cœurs par messagerie instantanée , moi je vous dis qu'il y a pas long ! ! 
les dupont et dupond de hergé sont soit pédés , soit consanguins . c'est pas possible autrement ! 
ben ça y est , j'ai répondu ! mais va savoir pourquoi , ma réponse me satisfait pas . 
et le réalisateur est dinguement jeune ! mais très classe , et surtout très doué . 
ben non , vous prenez garde ! je fais de l'ultimate quand même ! 
chouette , mon cœur a un problème ! je vais mourir bientôt ! ! :D 
sans interdiction , il est juste question de liberté , ou de possibilité . 
" sans la musique , la vie serait une erreur , une besogne éreintante , un exil . " - friedrich nietzsche 
donc pour le moment je ne fais que défendre . je n'attaque jamais . 
le boureau des cœurs de pierre ... 
il est pas beau mon sang ? ! 
faut pas abuser avec la peinture dans tous les sens , l'épilepsie et la maladie mentale . et les grands couteaux aussi . 
ma vengeance sera ... pas terrible , désolé . 
vous voyez qu'une virgule , ça change tout ! 
seuls ceux qui savent qu'ils savent savent . 
et quand le compte a moins de 300 followers sans en suivre des milliers , on peut parler de compte insignifiant . 
aujourd'hui je retourne chez le cardiologue pour une épreuve d'effort . je vais pédaler dans la semoule jusqu'à faire une crise cardiaque . :) 
plus précisément l'histoire , le passé ( vécu ) , le présent , l'avenir et la postérité . 
celui que la prophétie annonçait ... 
douze . on a douze épreuves en partiels alors que vous n'en avez que trois ! ! ! 
sinon hier soir j'ai regardé le film gladiateur . 
j'ai dormi avec brillant dans des draps de soie , mais tout va bien , mes sphyncters sont encore vierges . 
parce que ça fait un peu chier . 
peut-être . mais je relativise beaucoup la traduction depuis quelque temps . c'est ... complexe . 
je pense qu'au lieu de hurler qu'on veut l'égalité , on devrait simplement faire comme si elle était déjà là partout . 
et si son master est vraiment pourri , eh ben il a tout à fait raison de le dire ! ! ! 
il est passé très très vite , cet été ! 
finalement je crois que c'est simplement une question d'optimisme ou de pessimisme . 
je tweete jamais pour du vent , moi ! 
ben ... celle de nantes . 
bon ben il ne me reste plus qu'à ingérer une quantité létale de cyanure . :) 
et considére pas du tout ça comme une perte de temps , bien au contraire . je trouve ça hautement productif . 
" ils appellent ça du ... priapisme . réagir après : - apisme ! " 
pourtant j'ai déjà composé mon premier riff ! :D 
renoncez aux choses avant de les perdre , ça sera plus facile . 
sinon j'irais bien rererevoir lucy au ciné . quelqu'un veut venir ? 
j'ai aussi réfléchi à titre personnel sur le thème de l'existence et du temps . 
ça = accélération ( #lt ) 
j'ai encore quelques difficultés avec les ordinateurs mais skype c'est décidément un bel outil . 
on l'a aussi traduit en anglais en td . 
elle est loin la triste époque où je saluais les gens en soulevant un chapeau imaginaire sur ma tête ... 
un point est-il une sphère ou un disque ? ou autre chose ? ou encore autre chose ? 
j'ai été faire un laser game avec les potes aujourd'hui . 
alors qu'il a une belle litière ... 
vous inquiétez pas , vous êtes des gens biens ! ;) ... à part toi , là-bas ! 
bonsoir sylvain , je te sers à boire ? 
je crois que les mecs qui doivent le plus souvent s'interroger sur le sens de la vie sont les employés municipaux . 
l'inutilité n'est pas une raison suffisante pour ne pas faire les choses . 
prédispositions génétiques au bonheur ... mon cul . 
que ça soit clair , jésus dans mon esprit c'est pas un prophète . c'est même plutôt un saltimbanque charlatan . 
je peux aller faire le tour du monde dès maintenant . 
y a rien à faire , quoi ! 
et j'insiste , le deuil c'est réservé aux vivants ! on n'est pas en deuil pour un mort mais pour soi-même . pour se sentir mieux ou autre . 
des réflexions tout à fait empiriques m'ont mené à certaines considérations très intéressantes sur la physique et les mathématiques ... 
demain je vais jouer au tennis avec mon pote . j'ai toujours détesté ce sport , mais ce crétin m'a convaincu . 
respectez-moi : je suis le plus jeune placomusophile de france ! 
voilà , j'ai fait ma profession de foi en l'amour . 
je commence aussi à développer mes propres théories sur la grammaire . 
c'est que tu sais pas jouer , ni au président ni aux échecs . 
un devoir du c2i nous demande de faire de la veille informatique . rien que le mot m'insupporte . 
ca faisait longtemps que j'avais des vues sur ce bouquin . j'ai l'impression que c'est le dernier achat de ma vie . 
journaliste , quel métier de merde ! 
sur cette blague d'un tel niveau que vous ne l'avez certainement pas comprise , je vous laisse méditer . :) 
ah , qu'il est agréable , ce monde ! 
c'est chiant putain , ça va me plomber ma moyenne ! ! 
c'est pour ça que je peux pas saquer antigone . 
mon but est d'offrir un point de vue intéressant qui ouvre au débat . 
disons qu'il y a une nette évolution entre les trilogies . bien d'accord ! tu sais que l'auteur est mort ? 
histoire de voir tout ce à quoi peuvent être associées la montée et la convergence . 
les biscuits au gingembre sont pas mal aussi . 
il était à la fois très bien et très pas bien . 
vive l'amour et la liberté , quoi ! 
violons mes amis ! 
il y a un an et quelques heures , je lançais le signal de départ de l'opération gilbert : 
ben vous avez du bol . nous c'est deux heures de cours par semaine pendant tout un semestre ! ! ils sont cinglés ! 
c'est pas une blague , j'entends pratiquement tous les soirs chanter joyeux anniversaire à tue-tête sous ma fenêtre . 
parce que je voyais plus les copains . 
quand c'est pas moi qui viens à toutes aides , c'est toutes aides qui vient à moi . 
j'ai que ça qu'à dire . 
l'aïkido kobayashi c'est sympa ( et vraiment très différent ) , mais je préfère l'aïkido classique . 
être épris de justice , c'est comme être épris de la reine d'angleterre . 
et c'est vrai aussi que je crois parfois un peu trop fort à mes conneries . dur , dur de me faire changer d'avis ! 
donc je recommence vraiment maintenant à tweeter . 
l'amour c'est bien . 
je me souviens d'un jour où mon extutrice trouvais que je refoulais trop mon chagrin . elle m'a demandé de pleurer et de crier pour ma mère . 
j'ai la très lourde tâche de remplacer lucie bouclet . 
aurillac c'était cool putain . 
cet aprèm en cours magistral de grammaire , j'étais tout seul comme toujours , mais là une fille est venue se mettre à côté de moi ... 
remarque c'est très proche de mon équipement pour jouer au #poker . #manifgaza #freepalestine 
jean dujardin et gilles lelouche étaient vachement émouvus . pouvaient pas parler ! mais ils sont gentils quand même . :) 
bref , je kiffe bien ma nouvelle vie . 
. est très en forme ! 
et puis on a été voir zero theorem au ciné . c'est franchement nul . 
tu veux être mon amie ? 
je suis sorti depuis plus de deux heures , mais il fallait attendre que j'enlève le pansement . voilà . 
tous les moyens sont bons pour citer georges brassens . 
ils doivent même être en train de passer au peigne fin tout ce qui se publie sur le sujet . 
y a un nouvel album de titeuf qui va sortir ! ! :D j'ai trop hâte de rentrer pour me l'acheter ! titeuf c'est toute ma jeunesse ! 
bref , très peu pour moi . 
va pour ne pas le momifier . je suis sympa . pas du tout . 
si je trouve comment faire , je posterai mon bilan ici . mwahahaha ! ! 
je me demande si mes trente-six heures de cours en terminale étaient bien réelles . 
plus c'est grave , plus c'est drôle . 
et là je viens de tenter de me teindre en blond avec du peroxyde . le résultat est ... étrange . 
il faut aussi faire un bilan de ce qu'on a appris , et en quoi le c2i c'est génial . 
en étant calme et détendu , j'arrive à percevoir les intentions de mes adversaires avant qu'ils fassent le geste . 
là-dessus , je vous laisse méditer , parce que je suis sûr que vous méditez . 
est-tu bien certaine qu'il disparaîtra ? pas moi , loin s'en faut . et puis dans discrimination positive , y a discrimination . 
ça fait un bruit et un vent d'enfer ! ! sans blague , ça fait trembler la terre , leur merdier ! 
la réserve ça m'ira bien . ça me manque d'obéir aveuglément à des ordres idiots . 
hommes ou femmes ou s'en fout ! si on empêche les forts d'être forts , c'est du nivellement par le bas . 
la nuit précédente à philosopher avec gervaise , quelques bières , du vin blanc et du saucisson . 
médecine , socio , langues , histoire , informatique , maths , physique , lettres modernes , bio , psycho , logistique , droit , éco , philo , géo , art ... 
mon élève est sympa , et loin d'être sotte . 
je sais pas comment on devient doubleur , mais clairement , j'adorerais essayer . 
pénis soyez-vous , mes fils ! 
l'espéranto aurait-il dû voir le jour ? qu'en pensez-vous ? 
j'ai parfois besoin de réaffirmer certains principes histoire d'exorciser un peu la réalité navrante de ce monde ... 
mais j'aime bien ! 
ils ont une classe infinie ces jaunes avec leurs arts martiaux , leur rigueur , leur grâce , leur sagesse , leur patience , leur calme ... 
la première selon moi est le comportement de l'ia une fois créée . 
comment voulez-vous qu'on ne se moque pas de l'odeur des roux avec une expression comme " ça sent le roussi " ? ! 
si philosopher c'est apprendre à mourir , souffrir c'est apprendre à vivre . 
j'aurais pu arriver et lui dire : " bonjour , je souhaite lever une armée pour envahir la pologne et créer d'horribles camps de travail :) " #lt 
une chinoise un peu trop francophile m'a abordé alors que je sortais dla gym parce que je portais mon survet où y a écrit france dans l'dos . 
et qu'il brille beaucoup . x ) 
suis-je condamné à écouter whatsername en boucle jusqu'à la fin de mes jours ? 
interdire l'humour est l'acte le plus dictatorial qui soit . 
merci les gimelli ! ! 
oscar wilde devrait avoir son compte twitter . 
je suis super content ! j'y ai mis tout mon cœur ! je leur ai lu mon passage préféré de la pièce . :) 
j'ai signé des autographes et pris des photos avec des visiteurs qui venaient me voir sans savoir qui j'étais . 
peu s'en fallut que ne versassent mes yeux la larmichette . 
t'as sucé ton examinatrice au rattrapage ! 
en vrai ça m'a ému . on m'en fait pas souvent , des compliments . 
mieux être bourré que con . ca dure moins longtemps . 
elle est pas belle la vie . 
et merci à jean-marc sanchez sans qui je ne serais pas allé au bout de ma démarche d'acquisition immobilière . 
est-ce que requiem for a dream n'est qu'une grosse campagne de pub contre la prise de stupéfiants ? 
ca s'écrit insh'allah . #nemeremerciepas #cestgratutit 
ni l'axe ni le point ne sont censés tourner sur eux-mêmes ... 
déjà parce que de toute façon c'est public , et que vous avez parfaitement le droit d'être des espions et de faire votre travail . 
d'où le japonais , en fait . 
respect total pour cette vanne . 
l'ile de nantes c'est juste le lieu le plus incompréhensible de l'univers . 
hahaha , j'aime être médisant . >:) 
en général les british savent pas cuisiner , mais quand ils s'appliquent , ils deviennent aussi bons que partout ailleurs . 
ceci est une fausse alerte . 
seul quelqu'un comme moi sait trouver les mots justes . ben j'en attends rien dut tout de ce film , donc inch ' allah ! 
ma chérie , tu es la plus belle des borgnes édentées ! 
c'était pas déjà un peu le cas avec les innombrables jeux vidéos de guerre ? 
pour ne rien arranger , j'ai réalisé à ce moment que je m'étais pas déclaré aux impôts ... #killmeimstupid 
les raisons avancées pour sa création sont fumeuses . 
ses théories sont pas drôles . même très dérangeantes . 
et je ne suis pas contre les médias . je ne suis contre rien du tout . 
et le spectacle le mur de dieudonné aussi . 
d'un autre côté j'ai un peu , même carrément la rage d'avoir raté les trachiniennes . 
the bird c'est l'homme de ma vie . 
la chanson épicurienne : !LINK! 
sans blague . obéir , c'est bon pour le caractère . 
je m'avoue un peu déçu du nouvel album de kyo ... 
l'anglais c'est pas universel , vu que c'est la langue officielle dans certains pays et pas d'autres . 
si tous les français devaient lire un livre , je dirais que c'est le pacte des marchombres . 
il est très beau , et je l'aime beaucoup . 
" si vous sautez , je saute ! " - un kamikaze 
que ça soit clair : j'ai pas de famille . rien , personne . j'ai que des potes . les gens avec qui j'ai un lien de sang c'est pas ma famille . 
la camarde qui ne m'a jamais effrayé ... 
je suis trop content . ca veut dire qu'il y a des gens qui ont voulu que je sois présent pour le plus grand moment de leur vie . 
l'humour noir comme exorcisme de la noirceur du monde . 
en même temps je te comprends , ça swingue pas mal ! ;) 
c'est pas noël qui change , c'est nous . 
y a deux personnes qui m'ont appris à aimer tous les gens et le monde entier : jésus et feu léonard dubois ( dieu ait son âme ) . 
partir à londres le lundi matin , et se rendre compte le dimanche à 19 heures qu'il manque l'adaptateur de prise électrique ... 
et si on a aimé vice-versa on est des gros gamins ? :P 
ce soir je gagne un félin colocataire . 
et de lyon ! ;) 
sans tenir compte du sexe , y a quand même des gens qui en imposent plus que d'autres ! 
ca fait un moment que j'ai pas tweeté , non ? 
mes discussions philosophico-physico-mathématico-théologiques avec ce grand prendard de thibault vont un peu me manquer , je crois ... 
ah j'étais émouvu ! c'est un petit garçon ! il se développe très bien . il ressemble déjà à son père ! 
la plage c'est intensément désagréable . 
c'est toujours un immense défi , et à n'en pas douter une sacrée aventure ! ! 
je le prépare avec amour tous les matins ! 
ben depuis que je maîtrise la technique , je me lâche ! 
je pense franchement qu'il pourrait ne pas être inutile , mon déterminant . 
je suis tellement fan des films d'hayao miyazaki ! j'ai tous les dvd chez moi ! 
or seules les langues nationales peuvent évoluer et produire des œuvres littéraires . 
je me souviens y a trois-quatre ans je me les étais passées au rouleau compresseur en faisant un tour d'appui arrière à la barre fixe . 
la fête de la musique c'est cacaphonique . 
j'en reviens pas comme je me laisse changer en profondeur par les œuvres qui me touchent un tant soit peu . 
un point de vue interne dirait qu'il y a un centre , intangible et immuable . 
american sniper je vous ai déjà dit que j'avais détesté . 
il ne fait aucun doute que je suis un profond imbécile . 
jalousez-moi : je suis le plus heureux des hommes . 
je vais mettre le paquet ! 
l'ascétisme est un luxe . parce qu'être ascète , c'est vivre en-dessous de ses moyens . si tu peux rien t'offrir , tu peux pas être ascète . 
vous aurez pigé , ce semestre en litté comparée , c'est théâtre . 
je serais bien surpris de trouver plus sot que moi sur terre . 
le mec m'a encensé . j'ai jamais vu ça . 
pour tuer le temps au camping j'apprends à lire et écrire hiragana (= japonais ) . 
ou bien exploiter le lexique très coloré des insultes françaises ? 
j'ai commencé à apprendre le japonais y a deux semaines . 
à mort la bienpensance et la provoc gratuites ! vive l'humour et la liberté de penser ! ! ! 
" ôte-toi de mon soleil . " 
ce soir je vais m'inscrire à l'aïkido . 
contraire de quoi ? 
et comme l'affichage des tweets est uniquement chronologique , il serait excessivement fastidieux de supprimé un tweet contenant une faute ... 
a l'escrime et au tir à l'arc en revanche , je fais moins le malin . 
alors que non , le combat c'est fait pour tuer des gens , bordel ! ! 
c'est sûr que lui c'est pas le genre à créer des émeutes ... 
" tout est hilare ? - oui , tout têtard . " 
en l'occurrence c'était plutôt contre la panique que je luttais , et c'était pas facile ! ... 
c'est bien fiston , je suis fier de toi . continue de te poser des questions débiles de ce genre , ça maintient en forme ! ;) 
" nous sommes ce que nous pensons . " - bouddha 
joyeux noël , putain ! ! 
merde à mes amis terminales pour demain et toute la semaine ! 
bangor university demande une lettre de recommandation pour m'inscrire . j'ai dû la demander à mon prof de grammaire ... 
ça m'a fait décider que vu que le mimosa ne tient pas , ma plante d'appartement sera finalement de l'ajonc . et s'appellera toujours jésus . 
précision , je ne sais pas du tout pourquoi je dis ça . #lt 
sinon , voici la suite des aventures palpitantes de mon cœur . #jeudeumo 
la pluie , partenaire officielle des agoraphobes du quartier bouffay . 
la science fait avancer l'humanité , et la pensée aussi . 
une vie condamnée ne mérite pas d'être vécue . 
de la poussière partout et pas d'aspirateurs alors qu'il devrait y en avoir . 
martin scorsese a fait une vidéo spécialement pour cette séance . martin scorsese m'a remercié ! ! 
j'y retourne demain . 
vous devriez me retweeter plus souvent , vous auriez l'air plus intelligents . 
car quelque part , une sphère quelconque est le centre d'une sphère circonscrite de plus grande taille . 
comme tu dis . et d'ici noël , peut-être que je serai devenu blond . :) 
un psychanalyste ne conçoit pas que ses clients ( oh pardon , ses patients ! ) puissent être cyniques , ironiques ou faire de l'humour . 
peu me chalent votre drapeau et votre nation . faites-en ce que vous voulez , mais je vous saurai gré de ne pas me les agiter sous le nez . 
et enfin je vais me promener parce que dieu sait que j'aime ça , surtout à paris bordel ! 
ce sera quand même la première fois que je me taperai une note inférieure à 2 par pure incapacité à faire mieux . 
mais voilà , j'ai été pris en embuscade , et ils m'ont emmené chez eux . 
résoudre des équations . c'est à dire tous les problèmes universels , jusqu'au plus insignifiant . 
comme tu dis , malheureusement ... 
mais les féministes ... 
là je valide complètement ! manque de bol , le slogan est déjà pris ! :/ 
j'aime pas du tout le nouveau profil que propose twitter , alors je reste à l'ancien . 
si quelqu'un veut me tuer , c'est son problème , pas le mien . 
maître smirnoff , avodka de la défonce ! 
désopilant . 
méfiez-vous , je possède un t-shirt 1er degré ! ! 
mais en même temps , sa main sur ma nuque était un criant appel à shihoo nage . je savais que j'avais déjà gagné . 
le point central d'un disque ou d'une sphère quelconque tourne-t-il lorsque l'objet circulaire tourne sur lui-même ? 
un cercle d'amis , c'est comme une famille anarchiste . 
on vient de toucher le fond . on se savait déjà bien bas mais là une limite vient d'être franchie . 
ce soir j'ai été à un bon resto nommé minute papillon . j'ai dit au serveur : " suzette fais-moi des crêpes ! " . il a compris . 
et je vous parle pas de respect ou de tolérance . pour un anarchiste ces choses n'existent pas . elles sont bien trop évidentes . 
le sms c'est sacré , bordel ! quand j'en reçois un je réponds toujours au quart de tour , et ça , mes potes le savent ! 
convoquer quelqu'un qui donne son avis parce que ce dernier est négatif , c'est dégueulasse . 
ben non c'est pas méchant ! et moi non plus je suis pas méchant tout ça c'est que de la blague ! 
ben les deux vont sacrément bien ensemble ! ! 
en tant qu'auteur j'ai le même problème que les constipés : l'angoisse de la feuille blanche . 
je veux la voir ! ! :D 
la relativité générale c'est plus dur à concevoir et à accepter . 
ce weekend à paris était trop génial . 
alors tout à l'heure je l'ai appelé pour lui dire de pas lâcher l'affaire jusqu'à éconduction ou plus si affinité . 
" pour résoudre les problèmes de connexion , veuillez consulter l'assistance en ligne . " 
c'est ça . 
il est subversif , ce dernier tweet ! #subversion #subversificateur 
je sais que ça m'aide beaucoup . 
bref , c'est tout à fait hors de portée . jamais je n'y arriverai . :) 
juste une vanne du superbe , qui s'en est pris plein la gueule par une marrée de crétins condescendants . 
l'intelligence artificielle est par définition quelque chose qui nous dépasse , que nous ne contrôlons pas . 
marie hérain je t'adore ! heureusement que t'es là ! :') 
j'ai été à découvert trente minutes ... je me sens trop nul . 
si je le pouvais , je crois que je m'épouserais . 
un peu , que ça va ! quand c'est que tu me rends visite chez moi ? 
complexez pas , moi aussi j'ai été choqué d'apprendre que hermione en anglais ça se prononce " hermaillonnie " . 
j'ai fait ce qu'on m'a dit , j'ai regardé les trois premiers épisodes ... et là , déception . 
profession de foi en l'humanité : 
des avortons cupides et immoraux , des savants fous . 
ils sont franchement casse-couilles ces bots sur twitter qui te répondent automatiquement des trucs débiles ... 
si jamais vous avez à choisir entre la peste et le cholestérol ... prenez le cholestérol . 
c'est exactement ce qu'a dit mon psychanalyste à ma grand-mère . 
et un putain de producteur de mes deux . aujourd'hui tu peux plus rien faire sans producteur . 
waaah , j'l'aime bien ce dernier tweet ! ! :D 
j'ai trop hâte d'être invité à un mariage d'un de mes potes ! :D mais pas trop non plus quand même ... 
j'aime les cacahuètes doucement grillées , les pistaches d'iran et les noix de cajou sans sel . 
bref , ce soir j'ai vu mon idole , et toute une bande de comédiens géniaux , causant tranquillement avec dix gars du public , dont moi . 
ouais , je suis d'accord qu'il y a plus fin comme façon de dire , mais au moins le message passe . 
qui va finir en gallame bleu . 
en revanche , j'ai trop kiffé x-men et je vais même retourner le voir . 
le cidre ! <3 
tout est droit , précis , gracieux ... 
oui , j'adore tuer des putes dans gta , dévaler des montagnes en jetski et balancer des missiles avec un avion de chasse . 
et vous qui souffrez , cessez de vous plaindre . souffrez . 
bon ben la conclusion de cette semaine de partiels , c'est que j'ai jamais été aussi provocateur dans mes copies . 
c'est vrai qu'il y a encore une semaine je ne me pensais pas capable d'y arriver , et encore moins que je m'y résoudrais un jour ... 
me battre dans le noir , sans bruit , sur un terrain instable , dans l'eau , dans un lieu étroit , contre plusieurs attaquants ... 
ma dernière semaine de présence à nantes avant au moins dix mois va être hyper chargée ... 
j'ai laissé un mec bourré verser du gros sel sur mon tapis ... j'aurais peut-être pas dû ... 
sauf que j'ai déjà dit beaucoup de conneries , et je sais pas trop de quoi parler ... 
gentil vandale ! :P écris des choses intelligentes , cette fois ! ;) 
les gens sont cinglés ! heureusement qu'il y a twitter pour se foutre de leur gueule ! ! 
léonard ? ... qu'est-ce que c'est que cette photo de profil ? xd 
mais avec le transhumanisme , finie l'éphémérité , finie la fragilité ! a terme , finie la motalité ! 
les exercices du c2i vont me rendre complètement dingue ! ! ! 
" retourne dans ton pays , négro ! - mais j'ai pas de pays ! - alors va en orbite . " mieux vaut en rire . 
je suis invité chez elle en février . je vais enfin revoir l'allemagne ! ! :D 
voir sylvain c'était génial . 
un sot peut réfléchir des heures sans problème . juste , il en tirera pas grand chose et c'est en ça qu'on peut dire qu'il est sot 
sylvain c'est mon grand cousin qui est auteur , et je suis très content de le rencontrer parce que ça fait des mois qu'on correspond par mail 
ce soir je vais en boîte avec mon crétin de pote indien . j'angoisse . je vais perdre ma virginité auditive . 
" l'union fait la force " : un gros mensonge . 
grammaticalement , le féminisme c'est la favorisation des femmes . vive l'égalité ! ! 
mais là fallait voir la raclette ! avec du fromgo de fromager , de la charcuterie de traiteur et tout le bazar ! 
et bon dieu , j'adore ce job ! ! ! :D 
mais comme j'ai des potes géniaux , en quinze minutes le problème était réglé . 
dégoûtant . 
sans blague , c'est juste à côté de là où je suis , j'y suis passé en train ! le panneau m'a bien fait rire ! 
joyeux noël ! :D 
vu que tout le monde s'en fout , je continue dans le mondain ... j'ai accroché des drapeaux sur mes murs . 
lui-même ! 
c'est clair , il est magnifique ! 
en plus elle écrit super mal ! 
j'avoue que ça me dépasse totalement . je lis les trucs , et je vois absolument pas ce qu'il y a à comprendre ou apprécier ... 
j'en reviens toujours pas ! 
november man est méga cool ! 
et je me sentais seul . 
pourquoi ? ben , j'espère trouver une réponse en arrivant . 
rien qu'une excroissance , un cancer . 
mais c'est vous qui avez vu un dysfonctionnement ! lui n'a rien voulu souligner , sinon il vous aurait écrit à vous ! 
l'intérêt des hommes à créer l'intelligence artificielle est de la contrôler un moment pour faire de grandes choses . 
l'allemand a beau être une langue compliquée , c'est celle avec laquelle il est le plus facile de broder quand t'as rien à dire . 
on n'arrête pas le progrès ! 
il paraît qu'on commence à se sentir vieillir quand nos amis commencent à se marier et à avoir des gosses . 
le pire , c'est que j'y ai joué un rôle décisif , en toute innocence , comme dirait freud . 
je suis propriétaire . 
ça me purifie , c'est important . 
je suis prendu les enfants , je suis prendu ! ! ! 8D 
voilà , sur ces trucs là . merci marion . 
un jour mes tweets seront cités par de grands hommes , et dans les livres ! 
on est tous humains face au tatouage : j'ai eu mal . 
" je plains les petits : ils sont les derniers à savoir quand il pleut . " y . b . 
il devait y avoir une salle de muscu , elle est toujours pas ouverte . 
je suis un féministe passif . 
une nuit entière à philosopher avec les copains ... putain c'est bien ! 
c'était un peu bon , quoi . 
le savoir est un pouvoir ; la conviction est une force ; le doute est une sagesse . 
" suivez-vous les uns les autres ! " - jésus 
le projet espéranto est un échec . 
je comprends un peu mieux maintenant les vieux qui te disent qu'ils se souviennent de toi tout bébé ... tu t'rends compte ? ! c'est chaud ! ! ! 
c'est très bien . mais quelque part , j'en ai un peu rien à foutre . 
il va avoir du boulot avec moi , mon médecin traitant ! dans mes analyses sanguines aussi , y a une couille . 
et ce soir je vais bouffer à un bon resto parce que je viens de recevoir mon loyer . :) 
je deviens un vrai misanthrope . 
après , j'ai un peu réalisé mon rêve en devenant ( même approximativement ) roux . j'ai toujours trouvé ça trop beau ! ! 
j'appelle sot ma propre personne . je trouvais pas ça compliqué à comprendre dans la phrase ... 
mais bon là je dois bien dire que c'est troublant . 
je pense au martyr regulus qui s'est fait arracher les paupières , enfermer dans un tonneau bardé de clous et jeter à la mer ... 
" les hommes de bien doivent être confrontés à la souffrance et à l'infortune : c'est ainsi qu'ils acquerront la véritable force . " sénèque 
mais sinon j'ai eu 16/20 en histoire de la litterature allemande ! ! ! :D dd 
trop de drapeaux français partout , ça pue la nation ! 
et aujourd'hui c'est le 170ème anniversaire de la naissance de friedrich nietzsche ! 
no problem ! merci à vous ! ;) 
je sais que je suis encore espionné . mais pour rien au monde je ne rendrais mes tweets privés . 
lady harada laura est priée de sortir de ma tête de toute urgence . 
ouais , bof . 
d'ailleurs ce qui est génial , c'est que mes potes ils font de tout dans leurs études . 
je pense notamment qu'il est vain et même un peu stupide de faire une distinction entre termes " ouverts " et " fermés " . 
ben c'était déjà trop tard . 
la diplomatie c'est quelque chose dansant sur les limites à la fois du mensonge et de la franchise , un subtil entre-deux . 
et à la fin on verra qui du lapin ou de la chèvre court le plus vite . 
birdman pareil , c'était moyen . intéressant et plus marrant vers la fin , mais quand même pas terrible . 
il en ressort que j'ai un tempérament extrêmement rare . 
le mort il peut rien lui arriver ni en mieux ni en pire ! 
super , merci . tu vois , je pouvais pas deviner ! ;P 
c'est effectivement très cool . 
une déesse entièrement nue les trois quarts du film . 
les hipsters britanniques c'est les pires . parce qu'ils ont 14 ans . 
l'ia n'a aucune initiative . c'est ça qui est définitivement de la science-fiction . 
depuis le lycée je me suis pas fait de nouveaux amis , mais ça posait pas de problème parce que j'avais toujours les anciens à nantes . 
#manifgaza prière de ne pas brûler , mais de replier ostensiblement les drapeaux israéliens . 
quant au côté soit-disant traumatique de ce que j'ai vécu , ben c'est juste un désagréable souvenir . 
je suis navré par le monde , mais j'ai foi en lui . voilà . 
je sais pas quelle proportion de mes tweets sont faux , mais ce qui est sûr c'est qu'il y en a un paquet . 
c'est trop cool la philo . j'aime nietzsche . 
avec un casting mortel ! 
les lois de probabilités lui donnent raison , mais la faille insoluble des probas me permet de tout lui foutre en l'air ! 
là le plan vigipirate ça doit être la grosse alerte . 
mais putain de bordel de merde , qui ne s'est jamais plaint de son établissement scolaire en hurlant sur les toits que c'était de la merde ? ! 
aimons-nous les uns les autres ! 
les semelles de mes vieilles chaussures commencent à se désintégrer pour de bon . surtout la droite . 
en cuisine les british ne connaissent que les burgers et les frites , mais ça au moins ils maîtrisent . 
quel élève sérieux ! moi je faisais ça pendant ma prépa sciences po ! ^ ^ 
ouais je sais , je suis trop rebelle ! 
si quelqu'un veut écrire un roman et faire fortune , je vends les droits d'auteur de l'histoire de ma vie ! ! #bonneaffaire 
a quand les péplums ou biopics sur sénèque et epictète ? 
c'est le même gars qui m'a causé théologie pendant une heure . 
les plus grands connards sont ceux qui vivent parfaitement bien d'être des connards . si j'étais un connard , j'en serais un grand . 
le reste ça allait . je suis content . 
le dernier bouquin qu'ait lu ma mère , c'est le rouge et le noir . ca veut tout dire . 
j'ai été refusé au don du sang . je suis vexé . 
psychanalyse terminée : je suis un cas désespéré . 
et là pour le pays de galles je sais pas du tout ce que je vais faire . le clown ou le misanthrope ? 
n'essayez même pas , vous ne savez rien de ce que je pense vraiment . 
pourquoi les gens semblent-ils porter beaucoup plus d'importance à la liberté d'expression qu'à la liberté d'abstention ? je sais pas . 
faut relativiser la culture . regardez , quand shakespeare a écrit le cid , avait-il lu rostand ? non . #cqfd 
histoire de faire enfin entrer un peu de pognon . 
mon homonyme se moque de moiii ! ! ! :'( !LINK! 
ben ouais , très bien , mais maintenant tu vas nous prouver comment que c'est pas pablo qui joue ? 
des gros malins me diront qu'à la réserve , je serai tout le temps obligé de faire ce que je fais . 
un certain jean-paul sartre se la met où on pense , l'égalité des chances , et je suis plutôt d'accord avec lui . 
d'ailleurs , c'était nul . les commentaires littéraires , même en anglais c'est vraiment pas mon truc . 
y a que les chinois avec qui je peux pas discuter . mais dès lundi , j'attaque le mandarin . 
je suis arrivé à 1,41422 au carré égale 2,000182084 . je suis content . 
ah tiens , en litté on étudie aussi mouawad . 
hein qu'ils sont drôles , mes tweets ! :D 
oui , je sais , ça n'a pas dû être super de ton côté . mais t'es pas obligée d'être là la prochaine fois . :) 
et la rotation ... 
a ceux qui s'en plaignent , je prescris l'expérimentation de la souffrance comme génératrice de force mentale , force qui fait aimer le monde . 
ensuite il me semble que c'est tous les jours partout dans le monde que des gens sont tués dans des circonstances atroces . 
toi il faut que tu lises " bonjour tristesse " , de françoise sagan . c'est féministe mais vraiment intelligent . 
il faut que je pratique un art martial . 
fait chier j'arrive pas à regarder love and honor en streaming . 
les cons , c'est comme les séropositifs : on peut rien pour eux et ils finiront par mourir des conséquences . 
ils ont même réussi à mes faire des cadeaux , putain ! emballés et tout ! ! t'y crois , toi ? moi j'y crois pas ! 
dans le pire des cas , je crèverai . alors y a vraiment pas de quoi s'inquiéter ! 
même un ouvrage carrément arride sur l'arithmétique . 
musée de l'esclavage pépère bien que vu et revu . 
tu t'imagines bien des choses ! 
ça dépend à quelle chacun passe son oral . pour celui qui passe en dernier , oui , c'est toute la journée . arrangez-vous . 
et dans mon cas , sur l'amour ils ont tout bon . 
mais surtout les gimelli ils sont trop cool . 
bon , on va toucher à rien . pour l'moment . si ça se complique , on voit ce qu'on fait . 
je suis tellement pas d'accord ! 
les cons c'est comme les séropositifs : c'est incurable et ça finira par mourir des conséquences . 
je peux acheter des œufs d'esturgeon pour les faire éclore . 
ben en fait j'ai tout traduit . et bien ! 
c'est les arabes qui tapent ( pour être gentil ) sur les noirs . 
une échoppe sur deux de la rue des rosiers prétend faire les meilleurs falafels du monde . très fort . 
l'égalité des connexions internet , c'est l'égalité des chances . 
guérir les maladies , les blessures et les handicaps , nourrir les hommes , préserver la planète , abolir travail et douleur ... 
mais aussi parce que rien ne vous oblige à vous foutre la honte : lire mes tweets , c'est déjà être tombé bien bas . 
. en d'autres termes une distance de r sur l'axe y positif , puis un arc de cercle de longueur ( 2 * r * π ) /8 vers l'axe z négatif . 
j'ai paumé ma carte de crédit , mais j'ai trouvé un deuxième tarsal mâle chromatique . 
et poète ! 
une très bonne nouvelle : " votre nouvelle carte identité est disponible " ! ! :D 
ben parce qu'on parlait de sartre , ignorante ! 
je leur ai promis qu'ils seraient bientôt invités chez moi pour une galette party . y a carrément moyen . je vais le faire . et bientôt ! 
on l'oublie mais c'est un droit hyper important . les gens ont le droit d'être cons . 
notre principal objet de débat à ce sujet , c'est le probas . il se défend avec , et moi je l'attaque avec . 
et surtout , quelle perte de temps ! ! 
mais elle peut marcher ... j'espère . 
je suis de retour à nantes . j'ai laissé bidule quatre jours tout seul , et il m'a pas fait une seule grosse connerie . merci bidule . 
sous les pavés , ouais , c'est la plageuuu ! 
comment donne-t-on plus de liberté à une femme ? 
un contact avec l'au-delà . :) 
je mange même de la viande , maintenant . 
mes amis sont les seuls qui arrivent à me faire pleurer . 
tout ça pour dire : homme ou femme , vous êtes un inconscient si êtes un pro des barres parallèles . 
et je vais bientôt avoir une nouvelle carte d'identité ! ! :D 
mort au clivage théâtre privé / théâtre public ! 
je me suis renseigné , t'inquiète ! ;) 
je peux pas vous dire comment je suis content pour eux ! 
un anarchiste n'attend pas qu'on lui dise de ne pas tuer pour ne pas tuer . 
je reconnais son talent bien volontiers , mais moi wajdi je suis pas toujours très fan . 
ouais , c'était pas hyper élégant , je sais pas ce qui m'a pris . mais je le laisse quand même ! 
je viens de voir un chat plus vieux que moi ... c'est troublant . 
et enfin penser à investir dans de la bière qui a du goût , hein . pas de la pisse ou de l'eau avec des bulles et colorant . 
je suis nul , j'ai pas correctement répondu à ton tweet où tu dis que tu aimes l'ambiance de la coupe du monde dans la rue . xd 
bidule toujours là pour me détourner de mes objectifs . merci bidule ! 
ca va être juste génial . !LINK! 
et je m'imaginais trop de trucs , je réfléchissais trop . 
raconte-nous une histoire de cul 
me voilà ami avec jean sabalette sans l'avoir demandé . 
franchement , le combat pour la liberté d'expression c'est vraiment pas quelque chose qui m'émeut . 
je saurais pas vraiment dire ce qui n'allait pas . skyfall était trop bien , j'avais trop d'espoir peut-être . 
je sais , pardon . 
il y a un an , mes ennuis commençaient ... 
parce que c'est là que tu vois que les élèves galèrent peut-être à l'école , mais ils sont loin , très loin d'être bêtes . 
la nature nous a faits humains par un procédé vieux de plus de 200 000 ans . c'est elle qui a fait que nous en sommes là aujourd'hui . 
ouais depuis deux ans je me dis : " pas d'attachement à la fac ! " . c'est sans doute un peu bête , voire complètement con . mais j'assume . 
je n'ai cure de la constitution . je la laisse aux idéalistes . elle est jamais appliquée dans la réalité . 
et si je dormais , là , tout de suite ? 
carrières n'a pas changé , mais c'est mort . y a personne . deux commerces sur trois qui sont fermés . pas de bagnoles non plus . 
ouais , je deviens un mec insupportable qui ne peut pas s'empêcher de foutre des mots anglais parce qu'il trouve pas le français . 
c'est les circonstances qui font tout , qui jugent de tout . 
la soirée chez moi c'était super cool . raclette . patates . charcuterie . copains . ampli . alcool . 
et ma foi , le personnage , sa vie , son ouevre sont loin d'être inintéressants ... même si la psychanalyse ça reste que du vent . :) 
et puis quelle émotion de voir en vrai les zéro de jiro horikoshi ! #unbroken #leventselève 
j'ai pris deux places , qui veut venir ? 
je aussi vous inventer un déterminant possessif qui indiquerait non pas la possession en tant que propriété légale , mais relation certaine . 
une danse de combat en plénitude corporelle et spirituelle sur fond de sagesse asiatique , c'est ça qu'il me faut . 
grâce à mon dico des philosophes , j'ai appris que diogène ne vivait aucunement dans un tonneau , mais bien dans une amphore . #lesachieztu 
sur la rreligion je vais fermer ma gueule . 
j'aimerais bien ne plus voir le nom de nicolas sarkozy partout . ce petit gars me fait chier . 
je vais faire creuser une piscine dans mon appartement . les plans sont prêts . 
" vous ne seriez pas complètement con par hasard , m . gentil ? - chais pas , peut-être . - je crois que oui . " 
fais comme moi ! :) 
jeudi je passe à l'oral sur gatsby . 
et puis bien sûr le reste de l'expo avec le lusitania , les autres paquebots , et la marine en général . :) 
ikea , le pays des plus fous que moi . 
même à bangor putain ! 
méfie-toi de l'homme d'un seul livre ! 
et puis j'ai un peu sommeil , là . j'ai pas bu une goute d'alcool , je suis chez des musulmans droits dans leurs bottes laissées devant la mosq 
j'ai parsemé tous mes écrits de plein de remarques acerbes mais subtiles . 
c'est vrai quand même qu'interdire une manif c'est pas très démocratique d'une part , et c'est prendre parti d'autre part . 
j'ai aussi un avis bien tranché sur la génétique . 
je suis pas dans mon élément ... 
quant à bidule , il a enfin commencé les grosses conneries . je m'inquiétais . 
et jamais vous n'aurez besoin de l'intelligence artificielle . 
vu que c'est plus un secret , merci gilbert sanchez de m'avoir hébergé deux semaines quand j'étais sdf . 
surtout si je pars en erasmus l'année prochaine . 
ca en jette grave . 
personnes , je vous aime ! 
je compte volontairement pas le soir de mon évasion . j'étais très impatient et très stressé , mais il était pas question de me laisser aller . 
je pensais à camus et je me disais que c'était décidément un gros con et ça n'est venu . 
la génération de tous les records ! 
je crois que le gamin qui joue dedans est le même que celui de " denis la malice " ... 
les gens m'ont dit tellement de fois que j'étais beau dans mon costume que j'ai fini par y croire un peu ... 
je recommence à donner des cours . soutien scolaire à une éleve de cinquième , cette fois . 
bon là ce que je dis ça a l'air bateau et consensuel , mais y a vraiment des gens qui vont le faire alors que c'est vraiment con ... 
on voit pas bien du tout , mais il est inscrit " svstine abstine " à l'entrée de plas mawr à conwy . 
à la fin j'ai plus pleuré que j'avais jamais pleuré devant titanic . 
le sabre aussi , mais ça pousse pas sur les arbres . 
ils se portent garants en me mettant leurs revenus de juifs sous le nez et en me faisant comprendre qu'ils en ont rien à foutre . 
c'est aussi la question de respecter la nature ou de niquer sa gueule a la nature ! ! ! 
transcendance salle 1 en vo et 3d ! :D 
mon grand dilemme tous les soirs c'est sommeil ou aération . 
mais on peut prendre le bazar exactement dans le sens inverse . 
bidule me manque déjà ! 
le jour de notre mort est celui qui mérite le plus d'être vécu ! 
tout à l'heure j'étais fatigué , là mes muscles ont fondu ... 
si je devais me battre pour une cause , ce serait le droit d'avoir tort . 
y a un gars à la fac ... ça se voit comme le nez au milieu de la figure qu'il est juif . 
je n'en ai tiré aucune conclusion probante , hormis que certaines démonstrations sont assez évidentes . 
comme quoi tu vois , les charlatans ont ce don d'être toujours d'accord entre eux . 
dès que j'aurai écrit ma ballade épique . 
si bien que quand on essaie de l'envisager sérieusement , bien des inconnues apparaissent . 
la 42ème symphonie de mozart : l'hymne national du quartier bouffay . 
en route pour paris . 
moi qui pensais que les gens ne pouvaient plus être sérieusement xénophobes et / ou homophobes ... 
moi je pense que oui , parce qu'à force d'être tout le temps tout seul , la réalité je commence à en avoir un peu rien à battre . 
j'ai particulièrement envie d'aller à la closerie des lilas . 
putain , qu'est-ce qu'ils sont cons de nous faire faire ça ! c'est chiant , mal foutu et ça sert à que dalle ! ! 
4112 tweets publiés , soit autant de conneries proférées ! 
j'avais du pouvoir , de l'argent , des femmes et de la drogue à volonté . j'était désespéré . 
. je sais plus du tout de quoi il s'agit . 
les imbéciles sont peut-être heureux , mais surtout très à plaindre . 
c'est d'ailleurs pour cette raison qu'il est dangereux de m'en faire ... mais une fois de temps en temps , hein ! ca peut pas faire de mal ! 
et puis ben la cathédrale métropolitaine , elle laisse pas sans voix mais elle a aussi beaucoup beaucoup de gueule ! 
et merde , maintenant je demande de la grenadine au bistrot et demain je vais visiter la sainte chapelle ! :/ 
le problème c'est que j'ai pas vu le cardiologue pour ma tachycardie . c'est con parce que j'ai rendez-vous vendredi ... 
on en revient toujours à la même chose : entre les fascistes et les antifascistes , qui sont les plus fascistes ? franchement j'sais pas . 
j'aime pas trop les religions . 
j'ai noté tous les tweets qui me passaient par la tête pendant mon absence . j'en ai plus de cent de qualité ! ca va être un festival ! 
" il est quelle heure stp ? - 26 heures moins 5 . :) - merci . :) - de rien . :) " 
mouais ... peut mieux faire . :P 
j'aurai l'air malin quand je devrai me réveiller à six heures , mardi . :/ 
vous avez pas idée à quel point je suis fier de celui-là . 
connaître les techniques d'infiltration , de déguisement , de manipulation , de sabotage et de furtivité . 
je sais , je sais . 
selfie est déjà présent dans le robert 2015 . 
alors , pour ceux qui perdent leur temps à lire ça , je sais que je devrais pas utiliser ensemble les mots sphère et disque . 
t'as en permanence trois grammes dans le sang pour quatre euros par mois ? ! ? ! mais putain je pars vivre en angleterre ! 
la crise de tétanie c'était trop bizarre . mais quand même marrant ! je retenterais bien ! xd 
je vois que ça parle de moi . sympa . 
l'internet n'a pour limite que l'imaginaire de 7000 personnes . 
et puis des chansons comme le blason de georges brassens ou je m'appelle galilée de renaud commencent à me faire gerber . 
je serais curieux de savoir comment tu fais . et simone ? 
à chaque fois j'ai l'impression que les gens le loupent parce que personne ne rt ou fav alors que c'est trop drôle . 
le mariage de régina est demain . ils m'ont mis à la table des mariés . ils disent que je fais partie de leur famille . 
l'abus d'idris est dangereux pour la santé . a consommer avec modération . 
mais je trouve que c'est différent . a la réserve , c'est moi qui me mets au service des supérieurs , qui décide de leur obéir . 
j'ai rencontré quelqu'un qui communiquait avec les morts et en apportait toutes les preuves ... 
je pense que quand il est écrit " tout pourri " ou assimilable en registre , on peut parler de tweet débile . 
c'est moche mais c'est comme ça . 
et ils m'ont dit que vu mon cas " complexe et singulier " , je devais voir une assistante sociale pour recevoir une " note sociale " . 
en allemand je donne pas cher de ma peau . 
" il n'y aura pas plus d'alexandre à florence qu'il n'y a de soleil à minuit . " 
mais les énoncer risque de s'avérer compliqué . 
si j'ai un fils , je l'appellerai tintin . #sachezle 
je pensais que la fac c'était hyper dur mais en fait les contrôles sont faciles . 
pour la première fois depuis des mois , j'ai regardé la télé . allumée , je précise . j'aurais loupé les molières pour rien au monde . 
vendredi je vais chez ma demi-soeur qui a deux enfants de deux et dix ans . 
les auteurs du rock sont des génies . 
freud c'est plus radicalement dramatique . 
bidule ne va pas bien du tout . 
et il se trouve qu'il est défenseur d'une des deux théories , et détracteur de l'autre . 
un qui assure les cours de sa collègue en arrêt maladie depuis des mois sans être payé un centime de plus . 
fi ! que m'importent la postérité et l'honneur si je peux les sacrifier pour de délicieux bonbons ! 
comme c'est triste , et comme le fric rend con ! ! 
ils nous laissent le choix du sujet de veille alors j'ai choisi dieudonné . 
j'offre une antenne de télé neuve sur nantes ! #rt 
la photo rend pas grand chose , mais la voici quand même . 
a la gym je frime avec mes techniques d'aïkido . a l'aïkido je frime avec mes techniques de gym . oui , je suis un joyeux connard . ;) 
j'ai mis du temps à la comprendre celle-là ! 
pensez-vous que supprimer la première personne du langage rendrait le monde meilleur ? 
fais tourner ! :D je veux trop voir ton école ! 
depuis mon début sur twitter , je trouve que ma photo de profil actuelle est la meilleure . 
mais vivant , je serai content de les avoir exprimées . 
ce truc est trop trop génial ! 
je m'en vais maintenant . en paix . 
et j'avais rien à faire . 
et préférez le mot bienveillance à tolérance . la tolérance implique qu'il y a quelque chose à " tolérer " . 
descartes , premier penseur transhumaniste . 
y en a un qui nous récite un poème en allemand en imitant un tigre , un canard et une princesse ... 
alors qu'en fait ça allait . ça doit être tellement douloureux de se les ( faire ) broyer pour de bon ! ! :/ 
le déterminisme c'est un peu comme la pub . elle est là , mais en définitive c'est nous qui décidons de la suivre ou non . 
ma locataire a décidé de me tutoyer alors que moi je la vouvoie . parce que j'ai pas vingt ans je suis pas pris au sérieux , fait chier . merde 
moque-toi , va ! le boureau des cœurs a encore frappé . 
il devrait y avoir une aoc kébab , pour éviter que des usurpateurs associent ce mets si raffiné à des bandes de viande chimique sauce à l'ail 
même si dit comme ça , ça en jette qu'à moitié . c'est bien joli , mais ça donne l'air d'un truc de tapette . 
elle est bigrement jolie . 
ma marraine habite à colombes . c'est petit , colombes . j'espère qu'elle avait pas de colis en attente . 
c'est plutôt bien foutu , ils ont mis les films par paires qui vont bien ensemble , dans un coffret moins cher . 
mon rêve est de retourner dans le connemara et y passer 3 jours tout seul avec rien d'autre que de l'eau et de la viande séchée dans un sac . 
c'est surtout une putain de force de la nature . j'en suis pas peu fier , de ce chat ! ! 
apparemment il est très bien mais moi j'ai peur de rien piger : j'ai jamais eu de machin de marque apple entre les mains . 
je les ai aidés cet aprem à installer la salle . ça va être magnifique . 
bidule est guéri . totalement . c'est un chat miraculé ! 
je viens de donner mon premier cours de maths rémunéré . c'était cool . 
appelons ça le " deuil dans ta gueule " . 
j'ai passé une bonne partie de la journée d'hier à discuter théologie avec des petites mamies chrétiennes . 
le lendemain , je faisais chez moi une réception mettant à l'honneur mes potes exilés à rennes pour leurs études . 
moi écossais , j'eusse voté yes . 
si tu trouves que j'écris bien ... arrête tout de suite ta carrière de critique littéraire . 
je pense que t'as compris : je suis arrivé avec 30 minutes de retard ce matin . :/ 
le monde entier ne tient qu'à toi , bordel . tu en es le maître absolu . alors cesse d'espérer et agis ! 
mais jusqu'à présent , l'intelligence artificielle , c'est que de la science-fiction . 
donc bon , comme d'hab , je me contenterai d'admirer , comme ce bon vieux socrate avant moi . 
son accueil m'a fait comprendre que je lui ai beaucoup manqué . 
ce qui n'est pas toujours le cas des premiers de la classe . 
quand j'étais gosse je croyais que les portes coupe-feu servaient à stopper la progression du feu en cas d'incendie . j'étais trop con ptain ! 
mort aux médias bordel de merde ! 
difficile de douter de la véracité du truc , parce que le mec a sorti des infos sur ma daronne qu'il ne pouvait pas savoir . 
ils prennent une assurance aux risques locatifs et me font un chèque de caution d'un mois de loyer . 
ma soirée de noël a pris une tournure tout à fait inattendue . 
avec kingsman , c'est arrivé . du génie , vous dis-je ! ! 
la philosophie du langage est essentielle . et il est absolument déplorable qu'on en ait pas en llce . 
il a fait une vanne sur un truc triste qui vient d'arriver . 
c'est l'histoire d'une courgette . qui court . et qui ma foi ... se jette ! pa-doum-tsss 
pour eux . #lt 
en plus j'ai une de ces envies de regarder oss 117 ... 
en fait un point géométrique c'est un trou noir . 
comique de non répétition ... qu'en dites-vous ? 
elle a 22 ans . c'est marrant parce qu'elle doit se trouver jeune , et pourtant son proprio est plus jeune qu'elle . 
et pas toujours bien renseigné . 
j'ai gagné une des deux parties en étant hyper vicieux ! xd 
saletés de nations ! ! ! 
n'allez surtout pas voir edge of tomorrow , il est scandaleusement nul . 
aujourd'hui mon ami m'a rapporté les reliques de green day que je lui avais confiées . 
je l'aurai . coûte que coûte . 
je me voit tellement retourner tous les ans à conwy pour le food festival ! ! 
j'ai trop envie que l'écosse prenne son indépendance aujourd'hui ! pour voir ce qui se passe ensuite ... 
aucune justice ne nous est due . aussi , soyons justes , et n'espérons pas de retour . 
remarque , si c'est un référendum , y a pas trop de danger et elle l'aura dans l'os . ça sera même un désaveu . 
bien trop perché pour moi . le gars s'appelle platon s'te plaît ! 
si le féminisme c'est la croyance qu'hommes et femmes sont égaux , alors pourquoi ca s'appelle le feminisme ? ? ? ! ! ! 
je peux faire n'importe quoi . et ça c'est cool , parce que je ne vais justement pas le faire . :) 
putain . en fait il a 55 ans . bien conservé le mec ! il a dû passer ses 20 dernières années dans un congélateur . 
j'en suis à 18 chromatiques . content . 
j'ai vu batman 2 et j'ai rien pigé . je l'ai trouvé très comparable à pirate des caraïbes 2 : hyper chiant et compliqué . 
ouais , bonne chance ! 
c'est quoi un tonus ? 
savants couards cachant leur cupidité derrière une fausse sympathie condescendante envers la douleur du monde ! 
et pourtant , si l'objet tourne , tout dans l'objet tourne , 
je viens de me rendre compte que j'avais pas tweeté le lien de mon bilan du c2i ! problème réglé . :) amusez-vous ! !LINK! 
et puis terminator c'était naze . j'espérais voir un peu plus que des explosions et des coups de points nucléaires ... 
et puis ça n'aurait bien fait kiffer de payer mon déjeuner avec mon sang . 
j'ai eu un peu les boules quand même ! x ) 
eh ouais , moi quand je pleure , je fais pas semblant ! xd 
j'appelle ça de la pauvreté . mais c'est normal : il n'y a que comme ça qu'elle pouvait fonctionner dans le but qu'elle s'était fixé . 
ma harangue à mes amis peu avant le début de l'opération " déménagement furtif " le 25 mai dernier : 
j'en reviens toujours pas , sérieux ! wow ! ! 
j'aime pas la violence . 
quel irresponsable , j'ai plus de croquettes pour bidule ! il va passer une nuit horrible ... et moi aussi , par conséquent . 
lapidation au crachat . 
bon , ben la photo naze veut pas partir . j'en posterai une plus bien plus tard . fuck ceux qui lisent en direct . :) 
nan , en vrai c'était bien . hilarant . mais parfois c'était carrément impossible de suivre ce qui se passait . 
quoi ? qui c'est qui dit que c'est pas vrai ? toi ? ... ben t'as raison mon pote . 
" sot " est un mot de trois lettres sensiblement plus élégant que son jumeau " con " , mais au bagage sémantique identique . 
j'eusse tant aimé que tu susses ... 
non c'est moi ! 
visiblement y a pas mal de monde qui lit assez régulièrement mes tweets . 
bon retour parmi nous , en hiver et huit heures plus tôt . 
mais une bonne soirée de beuverie m'a permis de découvrir ces gens du net qui sont finalement pas toujours cons et rarement méchants . 
fallait le faire avant . 
je suis pour l'humour tout court . 
le stage d'aïkido c'était génial . 
est-ce que je reprends twitter maintenant ? #télélakestion 
" mais que diable allait-il faire dans cette galère ? " - jean racine , le cid . 
c'est chacha qui va être contente ! 
roissy charles de gaulle , l'aéroport aussi grand qu'une ville moyenne . 
mort à torium ! 
bon , mercredi j'ai été voir en avant-première le dernier loup , de jean-jacques annaud . 
par l'affirmation de la causalité de mes deux . tout ne serait qu'une question de vecteurs . 
vous savez je passe mon temps à réfléchir à l'humanité dernièrement . ainsi qu'à la vie , à l'amour , à la joie et au progrès . 
mais je ne comprends pas ce qui leur pose problème avec ça ... il a bien le droit , non ? c'est quand même utile , le pognon ! 
en plus , je suis oblige de mettre ma chemise noire . sinon je passe pas . 
t'as vu un peu comment on est trop soudés ! :P 
c'est toi . tu délires complètement . faut arrêter l'extasy . 
t'as qu'à supprimer mon tweet , madame la poète ! 
un misanthrope humaniste , on aura tout vu . 
les cons , c'est comme les séropositifs : on ne peut rien pour eux , et ils finiront par mourir des conséquences . 
ce qu'on s'amuse sur twitter ! !LINK! 
jusqu'à prendre à terme le dessus sur tout . 
le seul monde qui mérite d'être conquis est celui délimité par notre peau et nos pensées . 
mon paquet de gruyère râpé devient du roquefort ... 
je n'ai qu'à romancer légèrement l'histoire de ma vie pour en faire de l'heroic fantasy . 
c'est sa troisième . mais on est quand même content pour lui ! #lrt 
violons , mes amis ! 
c'était un peu génial . 
c'est ça la vraie liberté : pouvoir ne pas faire ce qu'on peut faire . 
mais mes précieux dvds me manquent . il faut que je voie des films ! ! 
j'ai commencé à apprendre le japonais . des cours particuliers avec une japonaise . :) 
je sais pas pourquoi ça m'a fait rire ... 
et puis si je suis vu d'en haut par mes vieux , ben ils voient que je suis un mec bien , heureux et en sécurité , maintenant . 
cela dit , ça ne fait pas vraiment écho dans mon esprit sans doute trop naïf . 
quelle émotion , je viens de péter ma première corde de guitare en jouant smells like teen spirit ! 
j'ai beau l'avoir regardé quinze fois , je comprends toujours pas l'intrigue des tontons flingueurs ... 
afin d'avoir une voix grave et rauque , inusable ! 
mais pas le truc un peu foireux où il veut rester un mois de moins ou de plus , où t'es pas sûr qu'il va te payer ... 
en effet , je ne relis pas mes tweets avant de les poster . 
tel est mon point de vue . j'espère qu'il ne vous choque ni ne vous offense , et que vous saurez l'accueillir avec bienveillance . 
j'a po été prendu a sciensse po ... pourquoi ? ? ? ! ! ! 
ce qui est bizarre , c'est qu'il continue de tourner ... bientôt 1000 visites . dont une centaine d'étrangères . dont une de " turk et caïkos " ... 
les vérités universelles se comptent sur les doigts d'un manchot . 
et puis pour le coup de brûler des drapeaux , c'est une image . je le ferai pas . 
c'est merveilleux . 
c'est merveilleux youtube . on y voit fleurir et proliférer beaucoup de choses extrêmement intéressantes . 
pauvre machin . il manquait pas de caractère . c'est plus qu'un légume . 
la morale aussi . 
je ne supporte pas les stl ( sigles à trois lettres ) ! 
" aimez-vous les uns les autres ! " est la seule chose qu'ait dite jésus qui ne soit pas une connerie . hélas , c'est une chimère ! 
qu'est-ce que j'aime les mariages , par toutatis ! ! 
les meilleures blagues sont les plus nulles . 
idris et gervaise sont venus se faire une petite soirée chez moi pendant que j'étais à paris ... 
ça m'insupporte vraiment d'entendre partout les éloges des gens qui viennent de crever . ça sert à rien maintenant qu'ils sont morts ! ! ! 
toute ma vie , le destin m'a tenu éloigné des malheurs et des drames . pourvu que ça dure ! 
cette nuit j'ai été dans un bar très justement nommé g-a-y . 
hier j'ai été reconnu dans la rue par simon parcot . simon parcot ! ! 
il serait temps que les gens comprennent que même sans pseudo , un tweet débile d'un compte insignifiant n'a pas pour but de changer le monde 
nul ne peut juger la valeur d'une vie humaine . c'est pour cela qu'il ne devrait y avoir que des morts naturelles ou accidentelles . 
mince alors ! ben ça consistait en quoi ? 
je sais pas , je trouve ça beaucoup mieux et plus enrichissant de voyager seul . 
jusque là , ma présence au camping est un échec . 
le vent se lève , il faut tenter de vivre . 
mais , coyvez-le ou pas , et d'ailleurs je sais vous n'en avez cure , j'a été décevu . 
ici il est pas encore 2h . non , là je traduis du français en anglais . :) 
le personnage de watanabe est juste hallucinant ! ! trop génial ! 
samedi ma marraine est venue chez moi de paris pour m'offrir un joli tire-bouchon . 
ouais . 
c'est pas que ça me fait peur , c'est juste que ... rien . ça me fait rien . 
l'homme qui inventera la guitare qui ne se désaccorde pas fera fortune . 
à l'adresse des personnes insatisfaites de leur physique : imaginez tout ce que vous ne pourriez pas faire sans pouce opposable et fermez-la ! 
alors je vous souhaite vivement de retrouver au plus vite un point de vue positif sur le monde et l'humanité . salut . 
d'ailleurs j'ai du mal avec les gens sans cervelle en général . 
là je viens de m'enfiler un litre et demi de limonade . je vais mieux . 
autant pour moi , y en a deux ! ! :'( 
dans un ultime éclair de génie , j'ai créé ce compte twitter pour apporter la preuve de mon existence et de mes actions . 
je ne parle pas espéranto , navré . 
j'ai retrouvé mon vieil album de onerepublic ! :D 
ils s'amusent à piquer , piler et remonter , et à prendre des virages à 45 ° juste au-dessus de ma tronche . 
l'art d'avoir toujours raison , c'est celui de conserver son opinion intacte et indépendante . 
je conclus sur la très décevante théorie du paradoxe ? 
c'est ça la grande victoire de l'homme sur l'intelligence artificielle : n'avoir pas besoin d'elle . 
un peu comme camus . heureusement , celui-là a eu un peu moins succès . 
ça serait con que ça revienne à la mode pour cette histoire ... 
elle met juste n'importe quoi dessus . 
les histoires de feu au cul ... 
le pire , c'est que je me la suis posée tout seul , cette question . comme un con . 
quand on fait de la traduction on devient fatalement un peu critique de ce qu'on traduit . 
en une heure , il m'a beaucoup appris , et donné à réfléchir pour au moins un mois ! 
je m'avoue impatient d'enseigner vraiment . 
haha , ouais , j'étais content de mon idée . t'aurais dû voir la tronche qu'a fait une mère en voyant mon autographe pour son fils ! 
a mon extutrice : !LINK! 
cette phrase me fera toujours beaucoup rire ! xd et ce type a tout pour me plaire ! 
je viens de passer une heure à causer philo et théologie avec le gars de mon kebab préféré . 
je viens de recevoir un sms du ministère de l'intérieur ... 
pareil , moins un point après harmonisation de la compréhension orale . 16,5 au lieu de 17,5 . 
y avait sa demoiselle de saint etienne aussi , qui a l'air charmante . mais j'ai pas retenu son nom . 
et aujourd'hui nous sommes sur le point d'être capables de nous modifier génétiquement pour plus de facultés et d'espérance de vie . 
contre toute attente , j'ai adoré la boîte de nuit . je me suis vraiment bien fendu la gueule ! 
c'est d'ailleurs pour ça que j'en suis réduit à tweeter . 
parce que ce que j'aimerais vraiment , c'est pouvoir différencier les relations d'humain à propriété , et d'humain à autre humain . 
j'ai un pote qui s'arrête de fumer tous les jours ! trop fort le gars ! : o 
j'ai filé dix balles . 
l'adrénaline et tout ... les choses interdites et tout ... 
charlie n'a jamais été aussi facile a trouver . #ouestcharlie 
il s'est passé la même chose pour la france entière avec charlie hebdo . 
bon , évidemment il ne croit pas ça , personne ne croit ça , mais quand même . les histoires de mouvement des astres et tout , ça le branche . 
je viens d'aller voir american sniper . mon premier eastwood . 
il faisait que critiquer , putain , donner son avis ! 
je passe mon temps à le dire , mais dieu , que j'aime mes amis ! ! 
il y a juste la menace de la sanction . 
ouais , c'est mieux tourné comme ça . 
l'important , ce n'est pas la souffrance , sa forme , son intensité ou son origine , mais la façon dont on la souffre . 
j'ai l'esprit et le cœur de l'aïkidoka , mais j'ai l'âme du shinobi . 
ça fait plus de deux mois que j'ai postulé pour le grand t , et je reçois aujourd'hui leur lettre me disant que le recrutement est déjà fait ! 
nul ne sait le moindre début de vérité sur ma personne . 
pourtant j'en ai connu des galères toute cette année ! ! oh que oui ! 
si je suis pris , c'est une crête ; si je suis pas pris , c'est une coupe normale . 
cela vous indique donc ma position sur tout ce qui précède ... 
mais l'hélico de l'armée était toute la nuit juste au-dessus de mon immeuble , me berçant de son doux bourdonnement à 120 décibels . :) 
ça doit être la troisième fois que je tweete ça . 
je ne sais plus comment naît une amitié , voilà . 
l'auto-esclavagisme c'est cool . parce qu'on n'est jamais mieux servile que par soi-même ! 
mais bien entendu , j'y compte pas trop . j'espère juste que ça fera sourire albert s'il nous regarde de là-haut . salut al , on pense à toi ! 
#sondecommelefigaro estimez-vous heureux ! 
la psychanalyse dans mon esprit c'est ça . !LINK! 
ah ? donc soirée étudiante un vendredi soir n'est plus un tonus ? x ) 
j'ai le cœur dans les talons . #putaindejeudemots 
sacrée caty ! ça fait plaisir de voir qu'on m'a pas oublié à toutes aides . faudrait que j'y retourne un de ces jours . 
j'adore l'humour et les musulmans . mais ce que j'aime par-dessus tout , c'est les musulmans avec de l'humour ! 
vive le droit d'être con . il faudrait que ça soit un droit reconnu par écrit dans la constitution et la déclaration des droits de l'homme . 
en même temps , prédire ça ne donne aucunement le droit se prétendre devin . ni même malin ou je ne sais quoi . tout l'monde le sait . 
toujours pas de réponse ... 
mais les rousses sont tellement belles ! 
là c'est différent . déjà parce que je suis pas en vacances . 
a bas la masse des cons . 
en fait on vit déjà un peu dans l'anarchie . 
ma belle nouvelle vie se stabilise . 
si vous n'êtes pas capables d'aimer votre prochain , c'est pas bien grave , mais soyez au moins bienveillant envers lui . 
c'était raclette . dieu sait que j'adore la raclette . 
ça devrait pas être difficile et puis ça sera rigolo . 
mes amis sont pas que français . 
et on verra tout simplement les réponses de la philosophie évoluer avec les progrès du transhumanisme . 
je lui ai dit : " merci . je vous admire . et j'espère vous revoir . " . 
j'ai même pas assez d'un tweet , tu vois . bon , c'est sûr qu'un tweet court . c'est le principe du tweet . c'est court . 
une espèce de barge m'a répondu ça à mon dernier tweet . ça donne envie de se mettre en privé ! " : parce que ! " 
le choix il était fait depuis longtemps . ça a été plus dur d'arriver là où j'en suis ! 
alors que fera-t-elle ? rien ? ne sera-t-elle qu'une coquille vide mais extensible au-delà de l'entendement à une vitesse exponentielle ? 
apprenez à souffrir un peu au lieu de vouloir tout guérir ! 
je connaissais pas du tout x-men et en fait c'est trop génial ! 
à bas la révolte ! 
la chanson stoïcienne : !LINK! 
" j'affirme sans crainte que ce pauvre mec n'a jamais connu l'amour . " 
l'après-midi s'est terminée chez moi . 
bonjour ! je vous dois une petite fortune en tickets une heure . sans rancune j'espère ! ;) 
j'ai à y prendre possession du legs de ma grand-tante . 
je suis le plus jeune collectionneur de capsules de champagne (= plaques de muselet ) de france . j'ai commencé à 5 ans . 
sinon j'ai une autre matière qu'a l'air trop trop géniale : meaning and mind ( intraduisible ) . 
dans mon répertoire il y a un contact qui s'appelle " indésirable 1 " . 
je leur dois à peu près tout . 
pourtant c'est le printemps là-bas , non ? 
on va se taper une belle chasse aux sorcières djihadistes à la française ! :( 
la façon dont ils ont chacun pété leur pipe n'a rien à voir avec la vie que je mène aujourd'hui . 
peut-être pas tant , mais effectivement pas terrible . 
il y a surtout que les bouquins sont magnifiques . 
et pourquoi pas un verbe modal qui indiquerait le refoulement ( pour rester dans le thème freud , vu que je baigne dedans en ce moment ) . 
mais alors , quand deux rayons formant un diamètre se rejoignent alors qu'ils tournent chacun dans un sens , que se passe-t-il au centre ? 
je hais passionnément les travaux en groupe à la fac . 
notre prof nous a abreuvé de conneries au sujet de cette oeuvre . il n'est pas du tout question de fric et d'apparence . 
sans parler espéranto je sais que cette langue est grammaticalement très simplifiée pour en faciliter l'apprentissage par tous . 
j'encourage et prends part à la bienveillance des uns envers les autres . l'amour du prochain , comme dirait l'autre . 
sinon j'ai lu la métamorphose , de kafka . comme ça , sans raison . ben c'est de la merde . :) 
tu espères trop . l'espoir ne mène a rien sinon à la déception . 
cette envie , que dis-je envie , besoin de tweeter des conneries ! ! 
il crève , quoi . 
alalah ! je suis tellement pressé de payer mes factures ! ! 
après , féministe ou pas , victime de discrimination ou autre , faudrait aussi arrêter de se plaindre sans cesse . 
non non non ! je dirais même qu'il est moins bien que tous les autres ... 
la vie est le long fleuve du styx . 
j'avais jamais entendu parler de cette oeuvre auparavant . 
je recevrai donc 2423 € de bourses pour erasmus . je me plains pas trop . 
bah enfin ! simone de beauvoir ! épouse de sartre ! grande féministe ! " le sexe faible " ! 
le travail aussi , ça peut être très inversant d'en parler . 
on a tous une chance sur 365,25 de mourir le jour de notre anniversaire . #souvenezvous #anniversairesurprise 
" l'égalité homme-femme n'existe dans aucun pays . " c'est pas moi qui l'ai dit ! ! 
c'est fou le nombre de gens qui semblent croire à l'existence des licornes . 
des réveils à 8 heures du mat tous les jours pour tout le monde à cause des travaux dehors . 
parce qu'en plus , c'est pas un mythe que ça coûte une fortune ! 2 € la minute , s'il vous plaît ! c'est encore pire que la voyance téléphonique ! 
c'est chiant à en crever ! l'intrigue ne vaut rien , les acteurs sont moches comme des poux , c'est provocant et vulgaire pour pas un rond ! 
j'en passe et des meilleurs ! ! 
je suis vraiment pas très bon archer . 
tu me battras pas ! j'en ai trouvé 35 d'un coup dans la rue ! :P 
on aurait dû te couper la main et les couilles pour t'empêcher de nuire ! apprenti terroriste , va ! 
mon dossier pour la réserve . 
et les types qui l'ont accusé sont soit des balances , soit des espions . dans les deux cas , des pourritures . 
et longue vie à l'internet ! 
autant pour moi , cinq bots ! ... #dépitpuissance5 
je veux bien vous la poster , mais pour ça il faudrait que je comprenne comment on tweete une capture d'écran et ça me fait chier de chercher 
parfois je relis mes tweets et puis rien . il se passe rien quand je relis mes tweets . 
ca fait trois ans que j'ai pas connu de tube de l'été de mes deux . :) #lrt 
et le crédit mut fermée le dimanche et le lundi ! ! 
je pourrais aussi exprimer mon ressenti après avoir fini les essais de montaigne . 
le ki-aïkido me fait replonger dans le stoïcisme . c'est très stoïcien , le ki-aïkido . 
alors quoi , à la fin ? je m'endors sans réponse ? 
c'est tiré d'un article de journal économique . mais le mec est un pur fumiste ! son article c'est hiroshima ! 
tatouage et prise de sang dans la même journée . parce que je kiffe les aiguilles ! 
je suis , d'après le site 16 personnalities , un infj . 
enfin samedi je vais m'enterrer une bonne semaine en seine et marne chez le poto totor ! ! 
j'ai laissé entrer des gens dans l'immeuble pour qu'ils " poste [ nt ] quelque chose dans la boîte aux lettre " . 
rappelez-vous que je raconte beaucoup de conneries sur ce faux compte twitter . 
c'est dingue de voir comme il se déchaîne sur son bouchon-jouet ( fabrication artisanale ) maintenant ! 
bouffer , boire , baiser . 
" bonjour à tous , et merci d'être là , mes amis ! cette nuit sera celle de ma renaissance , et vous en serez les sages-femmes ! soyez bénis . " 
florine a supprimé mon commentaire sur sa photo sur facebook . c'est pas très démocratique mais je pouvais aussi fermer ma gueule . 
je suis sur les remparts de saint malo . y a personne . 
je vais faire ça tous les six mois , pour voir si ça évolue ! :D 
tous les matins je casse le vent je fais chier les gens ça me purifie c'est important #labase 
je parle de moyens économiques . 
de l'ultimate ( 2h ) , de l'aikido ( 6h ) , de l'escalade ( 2h ) et du tir à l'arc ( 3h ) . 
je suis persuadé qu'il aurait été très heureux chez moi , mais je serais absent trop souvent et trop longtemps . 
quand le gars se coupe accidentellement les poignets , il était plus probable qu'il se fasse foudroyer ! 
mais mes capsules ne sont pas à vendre . #sachezle 
jusqu'à présent la philosophie consistait à " apprendre à mourir " ( montaigne ) . 
souvenirs de marnie . 
genre " c'est moi la référence . allez vous faire foutre . " . 
mais en fait j'ai pas que ça sur mes murs . j'ai aussi trois beaux tableaux dans trois beaux cadres sur mesure . 
je peux aller faire le djihad dès maintenant . 
on a pu discuter que trente secondes , mais là c'est sûr qu'on va se recontacter . 
en même temps dès que c'est chinois tu sais que ça sera assez grandiose . 
vive le droit d'être con ! ! ! 
et puis j'ai été voir mommy ... je suppose qu'il faut en avoir une pour comprendre ce film . 
je me vois bien retourner dans le connemara juste pour y crever au bout de trois jours . 
y a des ouvriers qui se promènent absolument partout , qui rentrent même dans nos chambres sans frapper . 
un étudiant de l'université a eu le malheur de s'exprimer sur twitter en termes peu élogieux au sujet du master qu'il suit ... 
j'ai reconnu le gars qui avait remarquablement joué constantin gavrilovitch dans la mouette d'anton tchekhov . 
je peux me peindre en jaune . 
est en train de se faire piquer , pucer et couper le couilles . courage bidule ! 
j'ai une éthique de la technique assez restrictive . 
jusqu'à me faire rentrer dans une mosquée ? 
là , le danger , c'est que l'unversité de nates prenne ce que je viens de dire au pied de la lettre et me prenne moi pour un terroriste ! 
mais c'est pas tellement ce qui me pose problème . le problème est que je ne serais pas compris et ne provoquerais que mépris et déni . 
c'est la première fois que j'y retourne depuis presque dix ans . 
nan franchement , j'ai pas trop kiffé . et dites pas encore que c'est parce que tout le monde l'a aimé que je l'ai pas aimé ! j'ai des raisons ! 
" les vols d'huîtres se multiplient dans les parcs . " mais que fait la maréchaussée ? ! 
ça serait fun . 
c'est un bon film , et un bon péplum . 
supporte et abstiens-toi . 
je crois que les adultes prenaient ça pour une force mentale et un positivisme hors du commun . 
et toi t'es marquée à jamais sous mon poignet , ainsi que quinze autres personnes ! ;) 
pas facile de réparer une horloge biologique détraquée ... 
très peu d'humour . 
moi ce que j'aime de la france c'est nantes , paris et la langue française . 
je cherche des kanjis sympas pour mon nom en japonais . je sèche . 
j'ai d'ailleurs vu qu'il y avait un film américain aussi intitulé love and honor mais qui n'a de commun que le nom avec le film de yamada . 
le parti à prendre est évidemment celui de ceux qui vont se faire exterminer . 
je me suis acheté deux tableaux à une exposition . d'où le " mécène à 20 ans " y a quelques jours . 
c'est pas mon but . 
m'enfin , le gars est peut-être un gros con véreux et militant politique dangereux , moi il me fait marrer et c'est tout ce que je lui demande 
ma demi-soeur , elle , a vu un médium qui l'a fait entrer en contact avec ma mère ( qui n'est pas sa mère à elle ) il y a quelques années . 
#derniersjoursetcestlesvacances je vous emmerde comme vous avez pas idée ... #fac 
et être sur twitter sans avoir internet c'est pas facile ... 
mes potes à sciences po se politisent vachement . si ça continue ils vont finir par avoir une conversation chiante à mourir . j'ai les boules . 
je l'ai mis y a longtemps pour recevoir les intrus comme il se doit . qui pénètre mon ordinateur sans autorisation se voit gratifié de ceci . 
la photo est naze , mais c'est la seule que j'aie pour le moment , pour ceux qui lisent en direct ... 
je suis un débauché . :'( 
unbroken ( invicible en français ) est un très très très très très très très très très très très très bon film . 
ce film m'a fort fort déplu ... 
c'est fou c'est qu'on trouve sur l'échange miracle ! ! 
elle a un an de moins que moi , et c'est mon modèle . 
mon torse est un pavé de bœuf sous vide ... 
et puis je serai peut-être pas champion olympique d'athlétisme , mais ma carrière de champion du monde de fléchettes reste ouverte ! 
tout ce qui me reste de normalité , c'est mon air humanoïde . 
j'ai beaucoup de choses à dire , mais peu de moyens pour les dire , comme le prouve ce seul tweet depuis mon arrivée . 
maintenant dans mes amies j'ai une championne de france d'équitation ! ! bravo juju et toto ! 
les blagues les plus courtes sont souvent les plus courtes . 
bidule a des goûts de luxe . 
et j'ai enfin vu tous les x-men . c'est trop cool , putain ! 
c'est plus drôle en allemand je trouve . 
le logo d'apple illustre très bien son amour du gaspillage . 
et alors bon dieu , mais on fait vraiment que pédaler dans la semoule pendant ces séances ! c'est d'un ennui mortel ! 
il est venu finir ses études en france parce que ça devenait très chaud pour lui . 
j'ai mis mon appart en location sur le bon coin . une demi-heure plus tard j'avais reçu quatre appels et deux mails . 
le parrain c'est un peu les tontons flingueurs à l'italienne . 
je suis juste en train de lire le bulletin officiel du programme de maths de troisième ... #toutvabien 
j'aurais été très bien tout seul , mais loin d'être aussi bien que chez eux . 
je visais 7-8 de moyenne au partiels et je me tape 11,5 . la déception , quoi . 
inutile de vous dire que je suis un peu content . 
et tu repars pour nantes en avion ? 
et le 14 novembre y a une sacrée avant-première à nantes . 
veille informatique = espionnage . 
et pourtant la science et la philo ont bien changé depuis descartes ! mais ces changements lui ont donné raison . 
et je vais aussi aller à un stage d'aïkido , mon premier . :) 
sinon , il faut que je reprenne la philo sur twitter . on m'en a prié . 
aujourd'hui je croisé chloé guillet . ca faisait longtemps . 
ah , le moins qu'on puisse dire c'est qu'ils m'ont bien eu . oh que oui ! 
le prognathisme a son charme . 
on peut plus trop dire que je suis fermé d'esprit musicalement . tant mieux . 
ouais . 
il a donc pris parti en nous montrant des photos des partisans de l'autre camp , comme pour nous prouver qu'ils pouvaient pas avoir raison . 
je me suis fait draguer sans retenue et c'était rigolo , mais une chose est sûre , c'est que je suis asexuel . 
je reviens de conwy où se tenait un putain de festival ... de bouffe ! ! ! oui , de bouffe ! ! ! rien que de la bouffe partout dans les rues ! ! ! 
genre mes parents sont morts quand j'avais neuf ans , puis j'ai été récupéré par d'horribles tuteurs de chez qui je me suis enfui à 18 ans . 
alors j'ai décidé de faire une comparaison gatsby / cyrano . 
j'ai perdu toutes les batailles , mais j'ai gagné la guerre . 
donc bon ... je sais pas ce que vous attendez , ni même ce que vous trouvez à ce modeste compte twitter ... 
en plus moi je m'identifie et tout ! ça me parle , tu vois ! 
je me suis acheté mon premier ustensile de cuisine aujourd'hui . un opinel . 
ils nous ont explosé . on vaut pas un clou à côté . 
il est de première qualité , mon sang ! c'est du sang d'athlète , artiste et intellectuel ! 
y a du niveau ! ! #lrt 
se plaindre , c'est un peu être auto-condescendant . 
il faut savoir qu'il tient actuellement à dormir sur ma tête . 
sérieusement , en y allant je pensais rendre copie blanche . 
j'ai passé ma journée à vadrouiller aux quatre coins de nantes pour des fichus papiers administratifs et pouvoir enfin déposés mon dossier . 
j'ai quelques réflexions dans le crâne , mais je vous tweete ça plus tard . salut . 
j'en reviens vraiment pas . je ... je sais pas quoi dire . 
les bourses sur critères sociaux que j'ai demandées il y a quatre mois , ça va être compliqué et très très long . 
dormir chez élodie c'était génial . 
lui donner la moindre direction , n'importe laquelle renverserait l'univers . 
déjà je veux dire par là que c'est pas moi que tu verras déposer une petite fleur , faire un poème , que sais-je encore . 
les sentiments ça empêche d'avancer et de réfléchir . il faut les faire taire . 
sur ce , bonne nuit , j'ai cours demain ! 
je suis très déçu de ne pas avoir disserté sur matrix . 
mais moi je t'aime mon petit cœur ! my sweetheart ! <3 
la vérité c'est que j'ai été officier ss pendant la guerre . 
j'irai quand même à la messe de noël le 24 décembre . j'adore les messes de noël ! 
enfin , si on le sait tous , même si personne l'dit . 
mon ancienne famille , je vous l'ai dit , ma vie ne vous concerne plus . mes tweets sont publics et le resteront , mais ne vous regardent pas . 
cherchez pas , mon pote idris c'est le meilleur . 
3 millions d'espérantophones c'est vraiment pas grand chose pour les 7 milliards d'humains parlants . 1/2000 . 
mais y a qu'une place et elle est pour moi . 
moi j'étais pas si malheureux , et je pensais que les gens faisaient semblant pour se donner un air . 
mouais . 
la société ne mérite pas qu'on s'attarde sur elle . ce qui compte c'est les individus . 
une petite pourriture sans le moindre mérite . 
une fille qui a du charisme à la pelle , c'est lucie bouclet . 
haha , en vrai moi non plus ! je m'adore ! 
pourquoi pas , quoi . 
améliorer génétiquement les facultés cognitives humaines , c'est niquer sa gueule à la nature . 
depuis un bon moment j'observe les doublages français en comparant aux vo . 
dans le même genre : " que je prenne un selfie de qui ? ! " 
au revoir bidule et mes chers amis , vous allez intensément me manquer . 
un ongle cassé n'est pas une blessure . c'est un traumatisme . 
je sens à votre excitation palpable que mes séries de tweets vous avaient manqué ! 
et qui a entre ses mains le destin de l'humanité . 
tant que les préservatifs ne seront pas remboursés , je ne serai pas de ceux qui creusent le trou de la sécu . 
depuis qu'il est là j'hésite à prendre une femme de ménage pour mon appart de 20m2 . 
42 ... qu'est-ce qui est le plus important ? la réponse ou la question ? 
je crois bon de remettre à jour mon testament . de me payer un codicile . 
c'est vrai ce mensonge ? 
et me voilà rendu déjà propriétaire de la moitié de sa bibliothèque ainsi que de deux lampes à huile et un vase en cuivre . 
je me doutais pas que suivre un cours magistral de civi britannique pouvait être si éprouvant ! #lt 
du béton et du macadameuuu ! 
tu passes chez moi quand tu veux , toi ! ;) 
ça se saurait , si julien sorel était un enfant de cœur ! 
je marche plus vite que je cours . qui suis-je ? 
on était assis , et là un mec ivre et belliqueux s'est approché de nous . il voulait nous serrer la main ... 
et pour la première fois c'est moi tout seul , pas parce que je suis de la famille de machin-chose . 
a propos , voilà un graphique des mots que j'utilise le plus souvent . 
mardi y avait taxi driver au ciné . 
quant à la liberté de la presse , rien à foutre non plus . 
ouais , peut mieux faire comme mentalité . mais fuck . :) 
au passage , j'espère reprendre bientôt mon blog d'études de paroles de chansons ! 
maîtriser le jet ( poignard , lance , fléchette ... ) , le tir à l'arc , l'équitation , et tout en même temps . 
j'ai encore versé la larmichette ... 
tu es la dernière des merdes , si la télévision influe sur ta façon de penser . 
après son bain . 
art to play , convention sur la culture geek à nantes , c'est nul . 
je vais rattraper ça ! #lt 
mais la sépulture , ça ne sert à personne . que le macchabé repose dans une boîte d'allumette , un cendrier ou je ne sais où c'est pareil ! 
ben il va être joyeux , ton roman ! :P 
le gars il sait tout , quoi ! 
parlons-en , de l'intelligence artificielle ! 
!LINK! là j'ai juste mis " traumatisé " sur youtube et j'ai trouvé ça . 
ma voisine s'est fait livrer un piano hier . et elle joue trop bien ! ! je vais avoir mes petits concerts privés ! ! 
le futur c'est l'œuvre de toute une vie . ma vie . 
il y a trois mois , ils prenaient fin . 
mais quand j'entends certains croyants , je me dis qu'il y en a qui savent s'en servir correctement . 
ca crève les yeux que miyazaki c'est un rêveur fini . 
j'ai horreur qu'on s'inquiète pour moi . 
j'avoue que je m'y attendais pas . je pensais qu'ils avaient tous compris que je ne voulais pas d'eux . mais pas elle . 
le père est agent immobilier plein aux as et il avait un contrat de location direct dans sa manche . 
la sagesse ne vient pas avec l'âge . 
haha , je vois de quoi tu parles ! moi je trouve ça hyper drôle ! et puis je me souviens que toi t'aimais bien les bd sur facebook ! :P 
plus sérieusement , il m'a proposé de me faire opérer ... 
et tout cela sans être capable de discerner le bon et le mauvais , sans émotion , humeur ni état d'âme . 
c'est la troisième carte postale que je reçois à ma nouvelle adresse . ca me fait trop plaisir , j'adore les cartes postales ! ! :D 
un mec dit : " hier c'était les 40 ans de la loi ! " le prof répond : " vous l'avez fêté ? " le prof a été applaudi . 
le prof nous a donné à lire trois de ses bouquins sur la cognition du langage . 
donc vu que je sais pas conduire bien que j'en aie le droit , je pars pour clermont-ferrand en covoit ' . 
n'allez pas croire que ça me responsabilise ! 
j'ai pris des conneries du genre deux bibles , trois éditions différentes des fables de la fontaine , la princesse de clèves , du camus ... 
bon , ça a été la croix et la bannière , mais les virements sont faits , je signe demain . 
et y en a une qui grandit à une vitesse folle ! 
#placepoireaudansuntitredefilm la tour montpoireau infernale 
parce qu'un humain aujourd'hui est mortel . ephémère , même . et fragile en plus . 
un peu . et j'ai fini en une heure un quart . ;) 
haha , ce truc existe encore ! je me souviens que j'avais atrocement galéré à scander ces paroles ... !LINK! 
l'espéranto n'aurait pas dû être une langue littéraire , mais seulement un outil de communication ergonomique et économique . 
au bout de cinq semaines , on vient de finir de traduire le premier texte de même pas vingt lignes ... 
j'ai eu mon premier cours de meaning and mind mercredi . quelle masturbation intellectuelle , ce truc ! ! 
aïkido , théâtre , ultimate , badminton , escalade , randonnée , équitation , tir à l'arc , cours de japonais , de cuisine et société de grammaire . 
il échoit à chacun de décider de ce qui fera son bonheur . 
l'année prochaine à bangor , je vais tout donner en morphosyntaxe et en sémantique cognitive . 8D 
ils ont décidé de m'en faire baver ... je l'aurai mérité mon appart , putain ! 
parfois je commence des phrases , et puis ... 
bien envoyé , grosse ! 
allez , vous aussi je vous laisse réfléchir à une chronique vidéo sur le sens de la vie et la relativité générale . :) 
la traduction en anglais c'était nul . 
et puis merde , vos histoires de français ne m'intéressent pas ! 
" le bonheur est le motif de toutes les actions de tous les hommes , jusqu'à ceux qui vont se pendre . " - blaise pascal 
l'ironie ? c'est quoi ? ? ? 
je suis l'heureux possesseur d'un total de 811 plaques de muselet . #fierté #placomusophilie 
mon père serait tellement fier de moi ! 
vous donner vite fait mon avis sur l'art classique et contemporain ... 
il faudrait arrêter tout net la recherche en biologie . c'est déjà allé beaucoup trop loin . 
librairie gigantesque et stylisée comme on les aime . 
allons bon , faut que je va me pieuter ! 
la tragicomédie . !LINK! 
être proprio c'est l'enfer . je le souhaite à personne . 
si tout se passe bien les profs les remarqueront mais ne pourront pas me les reprocher . 
il doit être manipulé . par des pauvres petits humains de merde ! des avortons ! 
carrément . j'osais même pas imaginer en fait ... tiens ! c'est pas méchant , hein ! c'est taquin . !LINK! 
en escrime je progresse très vite . je suis pas surpris . 
se battre , mourir , et même sortir de chez soi dans une manif pour des principes à deux balles , ça vaut franchement pas le coup , les gars . 
ca part dans tous les sens et à la fin tu sais même pas ce qu'a voulu dire l'auteur ! 
quand je révise , je fais pas semblant mon pote . mais là je vise pas plus que 8 de moyenne . ça passera . 
sans doute que cette question pose celle de la définition du point géométrique . 
la première fois j'avais pu bien m'amuser parce que j'avais de la place pour fouetter l'air de mes jambes graciles , style danse irlandaise . 
faut vraiment être pervers pour espionner . 
je ne crie pas ! ! ! j'écris . nuance . 
c'est vrai que la place était chère . les gens disent qu'il fait tout ça que pour le fric . 
mon ordinateur a surchauffé d'un coup et il est totalement bousillé . avec tout ce qu'il contient . contenait . 
je vais donner des cours de maths ... particuliers ! 
et c'était pas le pire , croyez-moi ! y en avait un qui se faisait appeler tartinex et un autre mec à côté de moi , banano ... 
je viens même de le partager sur facebook , putain ! 
même dans ces circonstances , c'est toujours super cool de voir les roszières et tous les lunot . y avait même jean-marc . et yves . et caroline 
parce que je suis le français au pays de galles qui parle déjà japonais et qui peut causer avec l'allemand et les deux espagnoles . ;) 
je m'amuse comme un petit fou . #toutcequimonteconverge 
les microbes ça n'existe pas . 
surtout la traduction . je me donnais pas plus de 4 ou 5 vu ce que le prof nous donnait en cours ! 
j'avais dans la tête un truc très con à tweeter , malheureusement je ne l'ai plus . 
enormément de monde exprime son deuil profond . la france entière est au bord du suicide . 
c'est parce que les conneries , je dois les faire . toutes . c'est dans mes gènes . 
mais vous les cherchez sans qu'ils vous soient adressés . 
les semelles des mes pompes commencent à bien se désintégrer . bientôt je marcherai à la fois pieds nus et en chaussures . 
les hommages c'est débile . encore une fois , c'est uniquement par ostentation dans ta gueule qu'on rend hommage . 
le fudge à tous les goûts ! <3 
ensuite je vais chez mon autre demi-soeur , avec qui je vais jouer itsumo nando demo , du voyage de chihiro . 
mais l'bitume c'est mon paysageuuu ! ! ! 
les rozières à nantes ce weekend , mais pas en vacances ... :/ 
bon , il s'est passé quoi encore à paris ? 
je reconnais que ça fait beaucoup de trucs ambigus , mais je suis un me honnête . elle a un bonhomme en france , et ça , c'est sacré ! 
j'ai plus qu'à imprimer les papiers pour constituer le dossier . tout le reste est fait . 
ben amuse-toi bien ! 
je viens de faire joujou avec la voix de synthèse de goolge traduction . c'était très très très drôle . 
dans tous vos déplacements , tous vos mouvements , changez de référentiel . 
rigolez pas , ça me fout vraiment la pression . lucie elle est virtuose dans tout ce qu'elle fait . c'est une artiste de l'existence ! 
les barres parallèles dans mon esprit c'est autant un catalyseur de performances et d'exploits qu'un outil de torture hyper malsain . 
au boulot , pépère ! ! :P 
petit pèlerinage dans mon ancien village de carrières sur seine . 
en plus je suis sûr d'y croiser les gimelli au grand complet . 
le gars du kebab , s'te plaît ! en général c'est pas vraiment là que tu t'attends à croiser schopenhauer ! ! 
je me ramène et je j'explique en commentaire que le communautarisme , quand on y réfléchit , ça a du bon . 
je sais plus si je l'ai déjà dit mais ça fait plus d'un mois maintenant que je fais de l'aikidô . 
aujourd'hui la psychanalyse sert à combler les lacunes en neurologie comme les dieux antiques servaient à expliquer les phénomènes incompris 
j'en ai marre de m'appeler pierre , c'est nul . maintenant je veux qu'on m'appelle pierrot . ça n'a rien à voir . 
des conneries connes grosses complètement conneries 
c'est loin d'être la première fois que je suis pas pris au sérieux à cause de mon âge , et à chaque fois ça me fait incroyablement chier . 
toujours assez en désaccord pour débattre , jamais trop en désaccord pour débattre . 
quant au fait que je me moque bien de la france , je comprends pas que ça gêne les gens . 
entretemps je lui ai dit qu'il fallait qu'il tente quelque chose avec la demoiselle , parce qu'ils vont sacrément bien ensemble . 
si aujourd'hui je ne suis qu'amour , c'est grâce à leur exemple . 
c'est bien parce que eux ils sont vraiment indépendants et pas particulièrement bien-pensants . 
enfin , elle est surtout japonaise . mais c'est vrai qu'elle est jolie . ee , kiree desu yo ! 
le gin ! <3 le gin à la rhubarbe ! ! <3 33 
j'ai été à la tour eiffel , et j'ai pas arrêté de penser à zazie dans le métro . ça a tout gâché . 
mon exposé , que dis-je exposé , mon cours sur freud hier matin était trop génial . j'ai adoré ! et mon auditoire aussi , apparemment . 
je reviens d'un spectacle à llandudno . 
je suis passé le dernier et c'était cool aussi . 
le deuxième jour était par conséquent beaucoup plus drôle . 
j'ai jamais été aussi con que j'en avais l'air . 
j'ai vraiment trop bien fait de garder mon tabouret de 20kg ! il me sert à tout ! 
. mais c'est qu'il l'a été , ce con ! le bougre s'est auto-psychanalysé ! 
je viens d'apprendre que kant était resté célibataire toute sa vie . j'en étais sûr , putain ! ! ! je l'avais dit ! ! ! #discourssurlamour 
j'ai rien fait de particulier pour mon anniv . mais le 25 mai prochain , j'organiserai quelque chose de bien . 
c'est une putain de cage à lapin , et ça va me coûter l'intégralité du loyer de mon superbe appart , plus mes 2400 euros de bourses ! ! ! 
j'ai jamais lu un seul article , et connais personne là-bas . 
ce qui fait que les gens sont pour ou contre le transhumanisme , c'est l'optimisme ou le pessimisme . 
parce que cette fois y a un enjeu et un risque . ca va pas être de la tarte . 
quand je révise , je deviens un ermite , et mon appartement , un trou à rat . 
mais j'adore l'idée des 300 soldats qui vont pour se faire massacrer et se font massacrer . 
aux exams je me demande bien comment je fais pour avoir toujours une chance de cocu et l'inspiration divine . 
mon t-shirt à l'effigie de la pochette de l'album unknown pleasures de joy division fait sensation ici ! ! tout l'monde me dit qu'il est cool . 
bon dites-moi , c'est sans précédant toutes ces histoires ... 
pareil avec mes potes biologistes . j'en ai moins , mais c'est toujours cool de discuter avec eux ! 
alors j'ai été voir les gars en direct ... 
ça je n'en démordrai pas . 
t'es trop à fond dans alice au pays des merveilles , mec ! #madteaparty 
ouais , la démocratie , la majorité , tout ça tout ça ... les urnes ont parlé ! mais dommage quand même ! :P 
à mort la réforme de youtube , vive la dissidence sur internet ! 
moi , vous , l'univers ... 
il paraît qu'un fou dangereux se promène souvent vers 3h du mat sur le bord de l'erdre . bizarre , moi j'ai jamais vu personne à cette heure . 
c'est vrai que la couleur se situe étrangement entre le brun , le roux et le blond , mais à la base je voulais quand même être blond . 
coucou , c'est re-moi ! ! 8D 
les dread locks ça va pas bien du tout aux gonzesses.je me dis ça à chaque fois que je passe devant la fac de socio . 
philosophiquement , je traverse une phase humaniste des plus enrichissantes . 
j'ai croisé claire , lucie , charlotte , gervaise et charlie par hasard dans la rue . #destin 
et tout récemment , j'ai lu ce qu'a écrit mon père en taule . rien à voir avec mein kampf , hormis qu'il faut s'accrocher pareil . 
les banquiers sont juste les personnes les plus blasées de l'univers . 
alors je comble avec des vieux épisodes de bip-bip et coyote . ça me fait toujours autant marrer . 
une qui est tellement enthousiaste qu'elle en pleure ... 
just like heaven , la chanson auto-parodique . !LINK! 
en vrai ma plus grande question existentielle , c'est est-ce que l'homme invisible peut voir à travers ses paupières ? 
vous voyez , si l'humanisme dans ma tête était un film d'action , y aurait des explosions partout , des combats au sabre et surtout zéro cliché 
parce que tu sais au fond de toi que le féminisme est infondé , et que ce gars va le prouver , en plus en étant drôle . :P 
si y avait pas eu les potes , hein ... j'vous raconte pas ! 
moi ça va , je passe une bonne journée , j'ai perdu foi en rien . 
j'ai en quelque sorte deux familles de substitution : les mamodaly et les rozières . 
d'ailleurs j'ai plus internet et ça c'est la merde . 
si ça se passe pas bien je m'en fous . je visais 7 de moyenne , et finalement j'aurai peut-être plus de 10 . 
pour une raison que j'ignore , je ne touche jamais la zone bleue de la cible au tir à l'arc . 
mais en tant que très petit mec , j'appliquerai toujours , et avec constance , les belles idées que certains défendent avec les poings . 
ridiculement , en plus . par des flèches . 
bien sûr , je rencontre des gens et je suis aussi amical que je peux l'être , mais tout n'est que superficialité . 
et maintenant qu'ils sont là , ils me font chier . 
bonne nuit , donc . 
tu es belle . 
#unef : union néfaste des étudiants fainéants . 
tu savais pas que c'était moi ! ... jacqueline ! 
j'adore chanter à tue-tête , mais putain , qu'est-ce que je chante mal ! xd 
on en voit de toutes les couleurs ! 
ça veut dire quoi ? qu'on doit faire au moins un imparfait du subjonctif ? 
tu veux une carte postale ? ( no joke ) 
si le rire est le propre de l'homme , alors je plains les animaux . 
le kebab c'est la vie ! le kebab du royal kebab , c'est la vie de rêve ! 
au bord du suicide , j'ai voulu que l'humanité ne m'oublie pas . mais pour ça je devais faire quelque chose de particulier . 
tout à l'heure a eu lieu l'élection du nouveau prof de japonais . 
le bougre soutient que connaître tous les mouvements de l'univers à un instant t rend devin universel . 
pour la première fois depuis trèèès longtemps , je me laisse aller à un peu d'impatience et même de stress . c'est pas désagréable . 
la fin de lucy = la fin de transcendance . 
ce monde me plaît tel qu'il est , avec ses maladies incurables , ses maux terribles , son injustice et sa laideur . 
et qu'est-ce que j'aime aimer des choses ! 
je vous dis , j'aime bien les décisions coup de tête . 
c'est grâce à lui que je me suis dit que c'était possible , que je n'étais condamné à rien par ma naissance et ma famille . 
moi je suis contre l'extermination arbitraire et systématique des roux , parce que comme moi , ils ne sont pas humains . 
et à comment modestement contribuer à cette avancée . 
mais là-dessus je vais pas en dire plus , sinon je vais encore passer pour un fou et un salaud . 
je vais peut-être m'occuper de langue française . #lt 
la france nage en plein délire ... 
je les écris et je les enchaîne très vite , pour pas perdre le fil de ma pensée . 
un plaisir , c'est gratuit ! mais juste ... de quoi tu causes ? 
heureusement après il est fatigué et il dort . 
mais moi la vidéo je la trouve naze . 
faut juste vivre normalement , intelligemment , quoi ! 
même que je me suis fait tuer par les jaunes au viêt nam . 
d'accord , je vois . j'ai pas du tout envie d'aller sur facebook là , j'ai très peur de ce que je vais y trouver . 
j'ai hésité une seconde de trop à lui serrer , et direct il s'est énervé . 
trois heures de danse classique et traditionnelle chinoise . 
sauf que là il a rien fait . il hésitait , il attendait , ou bien il faisait rien parce qu'il était juste trop bourré pour réfléchir , chais pas 
aujourd'hui j'ai passé beaucoup trop de temps à me demander comment faire pour ne rien glander . 
c'est une histoire d'amour , et rien d'autre . 
l'amour , bordel , l'amour , c'est tout ce dont les hommes ont besoin ! 
j'ai inventé le futur . 
mâle , niveau 16 , talent caché , capacité de reproduction et 3 ivs parfaits . et chromatique , quoi . 
sinon tout à l'heure j'ai été faire un tour au hangar à bananes , dans l'espoir d'y trouver des bananes . jamais connu plus cuisante déception 
愛 - あい - ai - amour 
d'ailleurs tout le monde a signé . verdict vendredi ou samedi . 
en moins de quatre secondes j'ai vu une pub pour de la glace en pot titrant " l'apothéose " et un salon de coiffure nommé " l'art 2 plhair " . 
j'ai du liquide vaisselle mais pas de vaisselle . j'ai une antenne télé mais pas de télé . 
la presse vraiment je n'aime pas ça . 
ah oui , on a juste un petit problème ... c'est quoi une quittance de loyer bordel de merde ? ! 
allez , je vous laisse réfléchir à tout ça . interro écrite demain . bonne nuit . 
c'est vraiment sublime , la rigueur militaire . et puis surtout la japonaise , quoi . 
c'est moi ou à cause du plan vigipirate y a plus de contrôleurs dans les trams ? 
eh , les #servicescentraux de l'université de nantes ! qu'est-ce qui se passe si un tweet honnête dit que vous êtes malhonnêtes ? 
youtube , lieu de liberté de pensée , et d'apprentissages des humanités . moi ça m'émeut . 
mes tweets sont tous à la fois fins , joyeux , intelligents , pertinents , passionnants , émouvants , hilarants , savants , élégants , et vrais . 
pas très inspiré ce matin en litté britannique ... 
ma patrie est ma planète . j'en suis fier , je la trouve belle et je la défendrai toute entière sans haine et sans violence . 
j'ai très envie d'aller voir le 2 au ciné quand il sera sorti ! 
eh bien c'était mauvais . très mauvais . 
et si je devais l'expliquer , étant donné que plus personne aujourd'hui n'est stoïcien , je passerais pour un fou ou un salaud . 
c'est un pixar , non ? 
soyez immobile , et faites se déplacer l'univers autour de vous . 
en fait hier soir c'était la première fois qu'on était que tous les trois , idris , gervaise et moi ! 
comme mon nom est super chaud à prononcer pour les anglophones et que ça rend en plus super moche , je me fais désormais appeler nameless . 
elle m'a dit : " je peux me mettre là ? j'aime pas être toute seule et ça fait plusieurs fois que je te vois tout seul . " 
que celui qui n'a jamais postillonné sur son interlocuteur me crache dessus le premier . 
je pense humanité , je vis humanité , je rêve humanité , je mange humanité , je suis un raton-laveur . 
elles ont passé trois mois dans son casier à toutes aides . 
parce que là , tout de suite , je peux vous inventer une préposition qui indiquerait une position à 10cm et 45 ° par rapport au référentiel . 
il me faudrait un 20/20 au partiel . 
ah bon ? ben excuse-moi de pas savoir à quoi il ressemble ; je l'ai jamais croisé dans la rue , moi ! 
quand t'es down , quoi ! 
je suis arrivé en retard à la messe . en même temps je savais pas vraiment à quelle heure elle commençait ... :/ 
je m'adapte en permanence à mon environnement vers l'harmonie . 
tout à l'heure j'ai fait un skype avec mon parrain qui m'a rappelé les trois règles d'or en b des séjours à l'étranger : 
on peut dire que je ne m'attendais pas du tout à recevoir quoi que ce soit . 
en tout cas rien que le nom en jette un max ! 
mes parents je pense jamais à eux . ils me manquent jamais , ni rien . 
et ce soir , c'est nuit blanche dans les rues de londres ! 
enfin , au moins momentanément stupides . 
aaahhh ! ! ! les enculés ! ils m'ont mis le nouveau profil ! ! ! ): ( 
en vérité je suis l'elu . 
je suis allé voir dieudo au zénith samedi dernier . c'était carrément génial ! ! ce mec est timbré et putain de drôle ! xd 
c'est vrai que j'ai parfois des idées débiles , mais je reste honnête et bienveillant . 
mon premier engagement , ma première action en faveur d'une cause qui me remue un peu les tripes ! je suis ému . 
le film les gardiens de la galaxie est nul et donne la migraine par son absurdité et sa stupidité . 
son gonflement oedémique va se propager vers ses poumons et il mourra d'asphyxie . 
mais voilà , moi j'arrive pas à considérer ce type comme mon ami . 
un peu de mélancolie dans ce monde bien trop joyeux ! !LINK! 
c'est pas tant que la première fois m'a rendu amateur , c'est qu'idris est convaincant . 
si t'as trop de mal à te décider , fais donc les trois ! 
je ne connais pas l'échec . 
ça fait peut-être un huitième de la bibliothèque de ma grand-tante . 
. alors apparemment la place est déjà prise . mais qu'à cela ne tienne ! ! 8D !LINK! 
twitter avait bien ri . là on se marre moins . 
en france et partout , en fait . tout se barre couille . 
je me demandais , parce que tu m'as tellement retweeté que mes tweets représentent un tiers de tous les tiens ! ça me surprend un peu . 
y a ça dans ma cage d'escalier ... = servez-vous ? 
je ne peux qu'approuver . 
c'est chiant de pas avoir internet . c'est ça qui a failli tout niquer . 
ok , j'ai rien dit , respect les gars ! 
je suis épuisé . ma locataire arrive demain soir . 
j'aimerais bien qu'on m'explique un jour comment on traduit " rebel without a cause " en " la fureur de vivre " . en plus je déteste ce film . 
mais c'est si bon de rêver ! 
une fois créée , elle pourrait s'entendre à l'infini sans que la moindre unité de temps ne s'écoule après sa création . 
je perds tous mes matchs 5-0 , bien sûr , mais je progresse très vite . ils mettent très longtemps à m'avoir . 
dans le cas de jésus , le résultat est mitigé . 
pas d'accord . on devrait choisir un pseudo par crainte d'être pris trop au sérieux , maintenant ? 
elle s'est terminée peu après , et je m'étais pas trompé , y avait les gimelli au complet . 
avec des conneries comme ça , je me dis que je vais peut-être me remettre au stoïcisme ... 
tu l'as déjà vu toi ? 
je viens de monter les 80 marches jusqu'à mon appart avec les livres ... 
atomisé avec un laser ... j'adore la chimie ! x ) 
mon ouvre-lettre de la mort qui tue . 
sur ces bons mots je quitte twitter pour une durée indéterminée . !LINK! 
ça fait plus de six mois que je les ai quittés . j'en reviens toujours pas d'être arrivé à faire ce que j'ai fait . 
vous vous foutez complètement de ce que je viens de dire et vous avez tort . c'était profond et pertinent . à méditer . 
le gars a supprimé mon commentaire . 
mais je me suis pas promené . 
j'en suis à cinq mois . franchement , ça passe ! ;) 
ça fait longtemps que j'ai pas tweeté pour rien . voilà qui est fait . 
une question de physique à la con me prive actuellement de sommeil . 
ma seule autre source de revenu sera mon boulot à la crêperie pendant deux mois . on est pas dans la merde ! 
ça en fait de la violence depuis les marchés de noël l'année dernière . 
c'est fou le nombre de mots qui commencent par " sphi - " . vous trouvez pas ? 
c'est pas la rue du calvaire ... never trust the media ! 
là où on brûle les livres , on finira par brûler les hommes ! 
la semaine dernière y avait tutur chez moi . ça fait toujours plaisir . 
la parité en politique c'est vraiment stupide . ça met la justice au-dessus de la justesse . 
je sens qu'il va pas me plaire . je vais me faire chier et je serai blasé . mais bon , partons plutôt sans a priori . vous m'connaissez ! ! 
ne vous inquiétez pas . paniquez . c'est plus raisonnable . 
sinon , c'est fini la coupe du monde de rugby ? qui a perdu ? 
dieudo dit que des conneries quand il essaie de parler sérieusement . je l'aime bien que quand il déconne . 
je pense que louise coulon pourrait pas trop mal faire ellana . 
je peux plus le voir , ce drapeau . c'est l'overdose . 
je pensais pas être reconnu par quiconque ne m'ayant pas vu depuis plus d'un an , et lui je pensais pas vraiment le revoir un jour . 
conversation en suspens , on la reprendra plus tard , en heure et lieu plus adéquats . maintenant , va voir la vidéo ! :D 
moi à mon psychanalyste : " non ce n'est pas dur . je suis plus dur que tout ce qu'il y a de dur sur terre . " 
comment pensez-vous que j'ai regardé gladiator dernièrement ? 
mon chat me fait des griffures en forme de croix gammées ... #ausecours #chatnazi #maus 
je suis dans le train pour nantes . 
parlons d'autre chose . 
après , ce qu'ils appellent " débat sur le film " , c'est surtout du blabla . 
je viens de choper un tarsal chromatique . 
hier les montagnes autour de bangor étaient gaiement verdoyantes , et ce matin elles sont entièrement blanches . j'ai peur . 
ah oui , et comme j'ai utilisé mon ordi pour passer le film au projo , ils ont tous vu mon fond d'écran : 
mon appart n'aura bientôt plus la même tronche . il aura plus l'air aussi propret et bien rangé ... 
freud ressemble à jésus à bien des égards . 
et ça n'entraîne pas d'uniformisation parce que c'est la langue officielle de certains pays et pas d'autres . 
et y a de l'orage . sans pluie , sans nuage et sans bruit . juste des éclairs immenses . 
en bon littéraire , j'ai passé l'intégralité de mon voyage en train ( 3h ) à m'interroger sur la relativité générale . 
ça a l'air de rien comme ça mais c'est du sérieux . 
tout savoir de l'anatomie , des poisons et médicaments , de la survie en milieu hostile , de la géologie , de l'escalade ... 
logique . 
rien , rien , rien ne peut maîtriser l'intelligence artificielle . 
y a marqué gervaise . quand même . 
ben ouais , ça surprend personne . 
et au centre on peut trouver un centre , pour que ça puisse tourner encore ... 
c'est bien beau de tweeter mais moi j'ai autre chose à faire dans la vie ! ! je me casse ! ! ... provisoirement . 
je me connecte sur internet et direct j'apprends qu'un gars de l'aïkido a perdu sa mère et que le concert prévu avec miss marie est annulé . 
irlande , allemagne et palestine . pas trouvé israël . pas beaucoup cherché , à vrai dire . 
pour quelqu'un qui se dit antifasciste , tolérant , humaniste et compagnie , je sais pas vous mais moi je trouve que ça sonne un peu faux ... 
le personnage fictif qui m'a le plus marqué de ma vie c'est clairement ellana caldin . 
en sa qualité de microscopique vidéaste , ce brave idiot m'a emmené à une convention un peu naze à la beaujoire . 
au feu les histoires de cul ! 
je passe mes nuits à trembler de froid beaucoup plus qu'à dormir . 
cela dit je me suis refait la remarque pendant le film que j'adore les films d'action où on voit du pays . idéalement pas la france ou paris . 
ta gueule . 
. 45 ° sur l'axe y . précisons , sans quoi ça n'a aucun sens ! 
le sondage anonyme de notre avis sur le c2i se conclut dans mon cas par : " mort au c2i obligatoire . sauf le respect dû aux enseignants . " 
aucune langue n'est citée dans le contexte . cette phrase ne veut strictement rien dire . comment tu traduis un truc qui veut rien dire ? ? ? 
il manque énormément de choses pour faire un film . et puis ça demande une putain de blinde ! ! et vachement de temps . 
mille mercis . 
là , tout de suite , je tuerais pour une grenadine . 
. je suis décidément un gros con . 45 ° de l'axe y positif vers l'axe z négatif . sans quoi ça n'a aucun sens ! 
. en vrai je me suis mis à apprécier nantes seulement quand j'ai commencé à l'explorer de nuit . avant je détestais c'te ville 
elle m'a aussi recommandé bushi no ichibun ( love and honor ) . mais là donc , je galère . 
surtout pour thibault , parce que je connais moins la demoiselle , mais ce qui est sûr , c'est qu'elle est bien tombée . 
on ne dit pas " si je meurs " mais " quand je mourrai " . 
c'est plus contraignant , les films d'animation . je sais même pas si ils font le doublage avant ou après l'animation des bouches des persos . 
dernière ligne droite et off ! ! courage ! 
le droit n'existe que par rapport à l'interdiction . 
ça fait mal , putain ! 
avoue papa , tu kiffais bien gun's and roses ! :P !LINK! 
j'étais content de le voir , putain ! 
le reste ça devrait aller pas trop mal . j'exige de moi un 20/20 en grammaire . 
mais des esprits , des âmes , des histoires , des essences , des idéaux , des étoiles et des lumières vertes , ça je suis preneur ! 
parce que ça ne m'importe pas assez . je ne ferai rien que déplorer . 
ouais , y a quand même des trucs qui comptent . 
" le presbytère n'a rien perdu de son charme , ni le jardin de son éclat . " 
ces filles-là je les aime à en crever et je n'existe que pour tenter de leur être agréable . 
et ils ont leurs spécialités ! 
les gens aussi sont cool là-bas . merci encore grand prince , et désolé pour ton tapis . 
tous les référentiels se valent , et être en mouvement rectiligne uniforme , c'est comme ne pas être en mouvement du tout . merci la sncf ! 
et les raclette party c'est pour bientôt ! 
et de loin mon préféré ! 
ton quoi ? j'ai pas trop kiffé la semaine d'intégration ( ouais , à bangor ça dure une semaine ) . mais bon , je suis un asocial . 
ces événements , là , ils sont tristes , mais ils ne changent strictement rien à mes réflexions , mes espoirs , mon amour et ma foi en l'homme . 
je suis marnie . 
mais je les trouve patients quand même , parce que j'en sais finalement pas tant que ça , et j'ai des théories de rebelle ! 
c'est ça . :) 
c'est important de se moquer des gens . sinon ils deviennent arrogants . 
les étudiants de la cité u ont fait une pétition pour se faire rembourser les quatre premières semaines de résidence ... 
quand je rentre en france , je commence le ninjutsu , l'art de la persévérance . 
ceux qui s'en sortent bien en ce moment , entre les roms , les juifs , les homosexuels et tout ça , c'est les communistes . 
ça va mieux . 
il s'en fallait de peu mon cher , que cette putain ne fût ta mère , cette putain dont tu rigoles . 
transcendance est un excellent film . 
je viens de m'inscrire à pas mal de trucs ... 
bien trop pour moi . 
donc si je réponds pas , ils sont inquiets . #normal 
c'en est troublant . 
la poitrine de kate winslet dans titanic n'a qu'à bien se tenir . 
après , sur des thèmes un peu plus littéraires , je pourrais vous parler de sémantique pendant des heures ... 
j'allais dire aussi que mes tweets redevenaient de qualité , mais avec ce #lasttweet je peux aller me coucher . 
créer la molécule du bonheur , vivre cinq cents ans , faire naître une race humaine plus avancée ... 
ladislas cholat était la joie incarnée , j'adore ce type ! 
mon père me disait souvent de ne pas pleurer . 
c'est assez incroyablement pas drôle , ta merde . 
sinon , je deviens sérieusement fan de renaud . 
pour cause de conditions de vie non conformes à l'offre initiale . 
je me suis toujours demandé combien de coquillettes il y avait dans un paquet de 1kg , alors ... 
le livre le plus fondamental de la connaissance , c'est le dictionnaire . 
j'avais très envie de répondre : " eh bien moi j'aime être tout seul et je ne t'ai jamais vue . " 
et mes versions cheatées de pokémon sur émulateur pc . 
parce que si je suis posé par terre , je subis toujours la force gravitationnelle mais ma chute ne varie pas . il est donc pas question de ça . 
non mais franchement , vouloir une égalité pareille , c'est pas justement réunir les gens dans deux groupes et nier l'individu ? 
obéir c'est bon pour le caractère . 
je suis épuisé . 
et récemment feu léonard dubois ( dieu ait son âme ) m'a fait faire un test de personnalité sympa . 
tout ça ne veut pas dire que je suis absolument réfractaire à tout engagement . 
pour la simple et excellente raison que ma valise pèse 60 kilos . 
je sais , c'est débile , mais c'est comme ça . pas de stoïcisme qui tienne , je ne peux pas . 
peut-on parler de culture télévisuelle ? 
peur ? 
il a pas totalement tort ... lol 
enfin , non , j'ai rien contre les gens , mais j'ai horreur de devoir leur parler . 
là , c'était même pas la peine d'y penser . 
en fait ils prenaient un café en bas de chez moi . comme ça , par hasard ! 
je rêve de reprendre mistral gagnant en version rock ! 
mais ça ne vaut pas idris qui me sort tout à l'heure : " il faut écraser l'oeuf dans le cocon ! " 
c'était extraordinaire . et mon appartement a rarement été autant en bordel . 
je vais bientôt déposer mon dossier pour erasmus . lundi , mardi peut-être . 
ça devient grave . je réfléchis beaucoup , beaucoup trop ces derniers temps . 
vraiment superbe et totalement clean pour le coup ! 
comme elle connaît pas miyazaki , rebelote , je lui offre nausicaä et le château ambulant . 
le mobilier de mon appart est désormais à 30 % suédois . 
alors j'attends ta biographie avec impatience ! ;P 
autant avec charlie hebdo je trouvais que les gens abusaient , autant là je comprends qu'ils en aient gros sur la patate . 
lucy c'est l'histoire d'une fille qui se transforme en clé usb . moi j'adore . après , chacun ses goûts . 
je me casse . non mais dis-leur , toi , moi j'en peux plus , je me casse . 
c'est tout ce que je sais . 
c'est dommage que le mot pédé ait une connotation péjorative . parce que j'adore ce mot ! 
et avec ça je serai bien content ! je pourrai à peine les stocker chez moi ! 
merde , elle est partie ! bon , ben très bien . 
si quelqu'un veut s'inspirer de moi pour écrire un livre et faire fortune , je vends les droits d'auteur de l'histoire de ma vie ! #bonplan 
allonger l'espérance de vie humaine jusqu'à l'immortalité , c'est niquer sa gueule à la nature . 
j'aime bien discuter avec mes copains de problèmes géopolitiques et autres questions sociales , éthiques et compagnie . 
pour voir les grands noms gravés . 
enfin , je suis arrogant (= pédant + prétentieux ) et paresseux . 
cependant j'ai pas de copains . 
la vie , cette salope qui baise les gens au hasard . 
quand je serai mort , je m'en foutrai pas mal qu'on exécute ou non mes éventuelles volontés posthumes ! 
j'ai répandu la parole divine dans le monde entier . mais personne ne m'a écouté . je dis bien personne . 
et pour ça y a le temps , hein ! croyez-moi que ça va pas se passer du jour au lendemain ! 
ce soir , pour changer , méga dose de pâtes au beurre ! 
la réponse était : " en agrandissant la cuisine . " 
et ( contrairement au tir à l'arc ) j'arrive à me détendre totalement quand je croise le fer . encore grâce à mes années de pratique fantasmée . 
tout ce qui monte converge . 
cela dit j'ai repéré une ou deux vraies fautes de français sur des affiches du musée ( genre " palais de sports de paris " ) ! ! 
vous n'aurez qu'à romancer légèrement pour avoir de l'héroic fantasy . :) 
les gens de la vie de tous les jours , ceux avec qui j'interagis régulièrement et machinalement , m'insupportent . 
mais je crois que je comprends pas ce qu'il y a à comprendre , s'il y a quelque chose à comprendre . 
... on lui dit qu'il a pas de pote ou ... ? !LINK! 
pire que les tableaux des scientifiques géniaux et tordus dans les films ! 
on me signale dans l'oreillette que c'était à 14 ans , autant pour moi . 
et puis c'est beau , bordel de merde ! c'est élégant et poétique ... 
je me suis fait contrôler dans le bus à un arrêt complètement paumé entre nantes et vertou . j'étais miraculeusement en règle . 
" désolé , ça va pas être possible . - tiens donc ! et peut-on savoir pourquoi ? - eh bien parce que c'est de la merde . :) " 
j'ai donc trois visites à la suite demain à partir de neuf heures , et je sens qu'il va partir . 
mais aussi des trucs sérieux , en littérature et sciences humaines . 
ah , c'est de la merde en fait ? :P 
laissez-moi bouffer mes endives tranquille , bordel de merde ! 
c'est vraiment pitoyable , ce qui se passe dans ces établissements . 
c'est vrai qu'en fin de compte le pardon c'est futile et ça ne recouvre aucune réalité . 
et pourtant j'aime pas les bananes ! 
boum , 39 € dans la gueule parce que ma valise fait quatre kilos de trop ! allez vous faire ennuyer ! 
pour la musique , je demanderais au neko light orchestra . 
tout ce que nous savons , qui nous sert à évoluer dans notre environnement et interagir avec lui ne provient que de reconnaissance empirique . 
euh ... aucune idée . je parlais vraiment de moi , hein ! 
" j'ai l'honneur de ... ne pas te de ... mander ... ta main . ne gravons pas nos noms au bas d'un parchemin . " georges brassens 
allons bon , j'en ai trop dit , on efface et on recommence rien du tout . 
toujours pas mal . 
moi vous vous doutez bien que j'en ai pas grand chose à foutre de tout ça . même si ce tweet semble prouver le contraire ( cc ) . 
j'avoue avoir un peu de mal à concevoir comment tu peux avoir autant d'enthousiasme à la simple évocation d'une bourgade ... 
ouais , j'étais vraiment hystérique , je tenais pas en place . 
je viens de m'enfiler 30cl de saké japonais bien chaud . j'ai eu du mal sur la fin . 
histoire qu'on se retrouve pas avec des romans ou de la poésie en espéranto . c'eût été ridicule . 
me battre à mains nues , au poignard , au sabre , à l'épée , au bâton , et à toutes les autres armes auxquelles ont peut penser . 
quant à ma négation de l'existence de l'espéranto , je nie son existence en tant qu'outil linguistique transnational . 
" trouvez-vous suffisante la condamnation des membres de la communauté musulmane ? " 
la déprime des vacances est cet état dans lequel je me trouvais à chaque période de vacances quand j'étais encore chez mes tuteurs . 
bidule mon pote ... tu vas me manquer grave . 
" les sanglots longs des violons bercent mon cœur d'une langueur monotone . " 
et les copains . c'est primordial , les copains ! 
qu'est-ce que je peux être têtu dans mes idées ! t'imagines un peu si j'avais tort ? la cata , quoi ! xd 
sanguinolentes retouches de mon beau tatouage en latin . 
c'est indescriptible . trop psyché . c'est la texture qui est trop étrange . 
je déteste faire des cauchemars . et je déteste mon corps . 
" aimer , c'est vouloir le bonheur d'autrui . " 
jusqu'où est-ce que ça vaut le coup de parler plein de langues si c'est pour comprendre certaines paroles de chanson de merde ? 
la mort arrive toujours pile à l'heure . comme gandalf . 
et à la fin on était tous tacitement d'accord qu'il fallait qu'ils finissent ensemble , les deux braves gens . 
et sa relation avec zamp , pareil . hallucinant . 
les potos . je le dirai jamais assez . et mon ptit chat aussi , maintenant ! 
alors je crois quoi ? 
promouvoir l'apprentissage , dispenser le savoir , partager la connaissance ! ! 
et à longueur de journée il y a un ballet aérien d'avions de chasse supersoniques dont la base se situe à 800m de ma tente . 
petit bilan cinéma des dernières semaines ... 
compte sur moi . je regarde plein ( plein ) d'autres films en ce moment . ca t'intéresse aussi ? 
merci régina et jérémy de m'avoir invité , c'était magnifique ! 
j'ai rien à ajouter . 
facebook est tellement atterré par ma liste d'amis aussi courte que la bite d'un chinois qu'il envoie des demandes à ma place , maintenant . 
nan sérieux il est trop géniaaal ! ! 
je suis un peu dégoûté . j'ai eu 16,5 au contrôle de phonétique , mais ça fait 13,2 après harmonisation . 
tu es charles xavier et ton public c'est magnéto . 
j'ai pas d'autre choix que de les foutre tous sous mon canapé-lit . 
nouvelle tête , nouvelle adresse , nouveau statut ... :D 
maintenant que je suis manifestement un mec bien , laissez-moi être indifférent aux affaires publiques . 
méga bon . je le laisse au frigo pour mes invités . 
je suis en cours de litté allemande . je pige rien . 
et vendredi je vais voir le neko light orchestra avec anne le fur pour leur concert hommage aux films de miyazaki . 
un des rares trucs qui me différencient encore d'un robot , c'est qu'un robot ne pleure pas devant titanic . 
putain , je savais qu'il fallait pas que j'aille sur facebook ! quelle horreur ! comme en janvier , ça pue la nation . 
j'ai reçu trois appels en une heure ; trois fois basket case a résonné dans la halle des sports ... 
je vous tiendrai immédiatement informé de mon analyse de ce film . bonjour . 
je suis un putain de mec chanceux . 
y devait y avoir un restau bar , on peut acheter un sandwich sodebo et une bouteille de coca en plastique . 
très peu pour moi . 
et en plus ils ont le métier que tous les gamins rêvent d'avoir . 
c'est ça , en fait interdire des choses , ça sert qu'à procurer de l'adrénaline en les enfreignant . 
au japon un repas sans riz c'est pas un gohan ... c'est un san gohan ! ! ! x'd 
euh , merde , y a une minute c'était son anniv . 
sauvez les vrais créateurs honnêtes , pas les profiteurs et les vendus ! 
gagner au jeu du con , c'est comme perdre au qui perd perd . 
c'est comme faire reposer la bombe h sur un ressort à la con . 
le dernier message que j'ai envoyé à valerie était très long et tout en français . je suis une merde . 
et en soirée j'ai reçu un fabuleux petit couple . thibault et sa nadia . ils vont bien ensemble , parbleu ! 
je verrais bien feu léonard dubois ( dieu ait son âme ) faire jorune ou salvadore . 
du coup je me suis dit que j'allais réfléchir à une chronique vidéo sur la grammaire . 
en commençant par m'acheter des godasses , une guitare et une basse , me faire tatouer , prendre un chat ... :D 
un peu de calligraphie . :) 
je me fous qu'internet laisse des traces , et de la police des polices . je suis libre , indépendant et bien intentionné . 
trop dommage pour l'écosse . ils auront plus d'occasion de partir avant une éternité . 
je suis le seul masochiste à vraiment aimer la grammaire . c'est les bilingues de naissance qui y sont les plus nuls . #justice 
je vais vraisemblablement prendre toute l'heure . 
ok , j'ai récupéré la 3g sur mon portable . 
si j'enregistre ma base secrète avec shaymin céleste en tête d'équipe , ceux qui la visitent voient-ils s . céleste la nuit ? 
" vous êtes de pauvres types qui avez fait faillite . allez là où vous devez vous trouver : dans les poubelles de l'histoire . " - léon trotski 
ce bouquin maintenant , c'est moi qui l'ai . il est vastement annoté par ses soins . une vraie relique ! 
c'est donc tout à fait naturel que d'avoir recours aux possibilités que nous a ouvertes ladite nature au bout de 200 000 ans . 
ça me manque pas les parties chez idris , mais je dirais pas non là tout de suite . 
le vent se lève est vraiment extraordinaire . un prodige ! 
je reconnais d'ailleurs avoir été assez ému de le voir en film , même s'il n'a pas le rôle principal . 
voyons , je n'ai que trois phalanges par doigt . 
" si vous sautez , je saute ! " - les terroristes 
y a seulement quatre cents ans ! sur 200 000 ans c'est que dalle ! 
sauf que sa bibliothèque elle est immense . j'ai l'air malin avec ma pauvre valise de 60 litres ! 
j'ai peut-être tort , mais moi je vois une nuance entre ça et l'accélération . 
qu'est-ce que je ferais pas pour donner des cours de maths une heure par semaine ! 
eh bien en exclusivité sur twitter , voici de nouveaux tweets ! ! ! #waaaouh 
ma seule contribution à ce monde sera d'être un mec bien , qui aime son prochain . et mes tweets , bien sûr . 
apparemment il sait aussi détecter quand en est amoureux de quelqu'un . 
c'était vraiment similaire à une dépression , je me sentais pas bien du tout dans ma tête . 
quand un fou dit que tu es fou , c'est là que les emmerdes commencent ! 
elle disait qu'elle était heureuse là-haut , en paix , qu'elle avait retrouvé son père ( mon grand-père que j'ai pas connu ) . 
les studios ghibli et leurs fables écolos ... <3 
si je devenais amnésique je me dis que je pourrais redevenir exactement qui j'étais grâce à twitter et facebook . 
le film d'animation en revanche se prête parfaitement au genre . 
j'hésite à aller voir steve jobs au cinoche . 
qu'y gagnerez-vous ? de la puissance . 
le moindre faux mouvement et c'est la stérilisation sans anesthésie . 
je vous l'annonce , je suis marié à ma chère et tendre juliette depuis deux semaines . on l'a fait en secret , mais on va fêter ça cet été . 
j'aurais pas trop de mal : je suis épuisé . 
quoi , je parle que de moi ? ben , c'est mon compte twitter , mon vieux ! 
méconnu . 
je sais que j'arrive un peu tard , mais moi j'ai détesté l'album de stromae . il m'a limité énervé . ses textes sont justement à chier . 
et le voilà convoqué par la direction ! ! 
la pornographie c'est vraiment nul mais l'érotisme c'est joli , esthétique . 
il va finir son master en socio à l'université de nantes et retourner en mauritanie pour finir ce qu'il a commencé . 
je suis hyper content pour jean bellorini et paroles gelées . 
ma lettre de motivation est ... je sais pas trop . même moi je la trouve bizarre . 
mon amour pour le monde et l'humanité s'approche doucement mais sûrement de l'infini . 
le dernier ghibli est une merveille absolue ! ! ! 
sérieusement les gars , il s'est passé quoi avec la série télé game of thrones ? ! c'est de la merde ! 
un enfant pour bien grandir il a besoin de rien . 
ce n'est pas une langue nationale . elle se veut justement transnationale . 
j'en ai enfin fini avec les questions administratives . vive le prélèvement automatique . 
le musée des beatles c'est assez naze . 
la plate-forme madoc , c'est hiroshima . 
j'aime attacher de la valeur à des choses qui n'en ont pas . 
et encore , c'est même pas sûr que sa vitesse d'expansion ne soit qu'exponentielle ! 
sur facebook , trop d'amis tue l'amitié . 
retenez bien ça les enfants ! #lt 
et puis même si je le dis rarement , en moi-même je suis favorable à plein de trucs , et ça doit bien ressortir d'une façon ou d'une autre . 
au moins je ne mourrai pas de soif . 
quelle nuit horrible ... 
kriss , je t'adore , mais par pitié arrête les photes d'orthaugrafe ! 
elle m'a grandement fait douter de ma résolution de ne pas avoir d'amis à la fac . 
incroyable , ce soir il remplaçait au pied levé un comédien malade . texte à la main , il a joué son rôle sans faillir une fois ! 
si tu y tiens , j'y reviendrai plus en détail . #lt 
la parodie du théâtre privé était juste excellente ! ! xd 
quel brave garçon ce gervaise ! j'en connais une qui a de la chance . 
vu que tout est lié au centre ... 
bonjour , je voudrais acheter un trombone . 
ils sont irréprochables . 
hélios c'est soleil et éole c'est vent en grec . hélico pour hélice . ;) 
les doublages français sont plus que réussis . j'adore la voix française de fio , et c'est jean reno qui fait la voix de porco rosso . 
ce lieu m'a fort émouvu . il y a aussi une photo dans le bouquin de philo du lycée . ;) 
dans le fond tu les aimes bien quand même , non ? 
ensuite je fais clermont-aurillac à pied . 
ils sont partout . ils sont légion . ils sont les contrôleurs . 
trouve les huit différences . 
ben ça va , tranquille la vie ! amuse-toi bien ! ;) 
donc thibault est venu avec sa donzelle . 
y a pas si longtemps , je disais que je ne possédais qu'une conscience et des amis . aujourd'hui je possède une conscience , des amis et 20m² . 
surveillez vos affaires ! l'année dernière on s'est fait piquer des granolas ! 
c'est quand même beaucoup plus cool ! ! 
remarque , je préfère ça à un épisode de what the cut par exemple . 
mon emploi du temps à la fac est ... kafkaïen . 
blagounette , hein ! moi je sais pas où trouver des image rigolotes . 
je me suis fait fister de près de 500 € pour des conneries . 
j'ai une entorse à la cheville qui sort de nulle part . décidément , j'adore mon corps . 
dieu , qu'est-ce que j'adore raconter des conneries sur twitter ! :D 
le centre est ... déchiré ... ? 
avec certitude cette fois , c'est à 6 ans que je me suis retrouvé dans l'avion qui s'est planté dans la première tour de new york . 
et alors apparemment , si c'est ma mère et pas mon père qui s'est adressé à ma demi-soeur , c'est parce que lui n'a pas trouvé l'pardon . 
ce que je trouve vraiment triste , c'est qu'ils veulent tous l'indépendance , mais ils ont pas les moyens de ça prendre ... 
parce que si ce quelque chose bouge ... y a d'une part pas de rotation , mais aussi et surtout un gros bug dans la matrice . 
c'est trop beau , l'amour ! 
et je vais profiter un peu de mon séjour à paris . je reste jusqu'à demain soir . 
quelqu'un a-t-il acheté le dernier album de titeuf ? il est bien ? 
la phrase d'autodéfense de brillant : " if you touch me i kill you ! ! " 
elle est cool makiko , et elle enseigne bien . 
si j'y arrivais ( ce qui est hautement improbable ) , je ferais faire les doublages par mes amis . 
le plus que parfait du subjonctif a définitivement remplacé le conditionnel passé dans ma façon de parler . 
léonard est en train de tomber amouuureux de ses chanteuses de metal ! ! :P 
" quel est le pays le plus pauvre du monde ? - l'afrique ! ! ! " 
les réseaux sociaux sont en émoi . 
moi je suis fan du japon , mais pour la mentalité hyper stricte , pas pour les trucs déjantés . 
la magie ça existe . un peu . 
ma question con : sur un oiseau , où sont les oreilles ? 
mon premier et sans doute dernier . 
tout ça pour la simple et bonne raison que je suis stoïcien . 
ça serait cool qu'il existe sur internet une sorte de plate-forme où les gens pourraient raconter ce qu'ils veulent avec des messages concis 
je deviens pas mauvais à la guitare . je progresse , quoi . 
ma nièce de neuf ans . 
j'ai rendez-vous chez le coiffeur demain soir . 
c'est à la fois facile et difficile à croire . 
il m'a mis la main derrière la nuque , comme pour me foutre un coup de tête ou une droite . 
mais il serait peut-être temps que j'arrête mes gamineries . ca fait vingt ans que ça dure , c'est plus possible ! 
faites-moi rire , un peu ! voyez , mon père est un clown ! il fait rire sa petite-fille de derrière son linceul ! 
aujourd'hui mes parents je les vois comme des gens stupides , qui ont très mal géré leur existence respective . 
ma montre est morte ... :'( 
ben moi non plus . 
. après elle reste assez insupportable avec tous ses trucs absurdes , concentrés principalement sur l'ile de nantes ... 
de même que sur les théories de lois naturelles selon darwin . 
je peux aller offrir tout mon fric et mon appartement à la première femme rousse que je croise dans la rue . 
quand je mourrai , par pitié , n'en faites pas tout un fromage ! 
je sais ce que suis , ce que veux , ce que je fais , où je vais . 
pour les cours de cuisine , vu ce dont les gens ici sont capables , je pense que je serai plus maître qu'élève ... 
sa méthode d'entrée en contact était tellement grossière que ça sentait le dépit à plein nez ! 
et ma moyenne j'ai besoin qu'elle soit la meilleure ... possible . 
les cons ont le droit d'être cons donc je vais rien dire sur les gens qui vont se mettre à en vouloir à l'islam tout entier . 
attends on rigole mais sérieusement je crois que c'est le pire . depuis mercredi mon corps n'est qu'une grosse courbature . 
le super u en travaux c'est chiant . 
perso je suis plutôt optimiste . mais pas trop non plus . 
mais en gros , concernant " l'humaine condition " je m'abstiendrai sur le plan éthique et métaphysique . 
le premier à bangor qui me parle des attentats , je l'envoie chier . le deuxième aussi d'ailleurs . 
non en fait j'étais effondré bien avant que ça commence . ce sont même mes pleurs qui l'ont provoquée , visiblement . 
j'ai un verre ! :D 
le superflu avant tout ! 
le ninjutsu c'est pas qu'une histoire de fourberie . dans le premier kanji pour ninja ( 忍者 ) , y a le kanji du cœur ( 心 ) . #bam 
ma vie est tellement absurde que j'en viens à penser qu'elle est le résultat d'un pari entre le hasard du le destin ... 
le corps et le testament , ce des trucs qui ne servent qu'aux vivants ! 
je la reconnais totalement dans l'aïkido . ainsi que la plupart de ses compagnons d'armes , même les gros guerriers baraqués . 
on ne mesure même pas sa force . si elle bouge , tout disparaît . nous ne pouvons la laisser qu'immobile et l'admirer sans la toucher . 
je suis pressé que les partiels soient passés . 
je suis de retour sur twitter pour de bon . 
c'est pas marrant , c'est pas poétique , c'est pas intéressant , c'est pas sublime , c'est pas intellectuel . 
si facebook me fait ça un jour je porte plainte . !LINK! 
j'ai pas énormément de respect pour les types qui crèvent d'une overdose . 
je me souviens aussi que le figaro avait fait un sondage un peu limite y a quelques mois . 
qu'appelle-t-on un signe de quenelle ? 
#blaguesurlesroux ca sent le roussi . 
mais je sais que si je fais ça , ça revient à déjà choisir la misanthropie . 
un mec qui dit que l'amour n'est que sublimation des instincts sexuels aura forcément du mal à se marier . #schopenhauer 
ok , merci . sinon j'ai battu ta base secrète avec juste un méga-gallame ! :P ( sans objets bien sûr ) 
ça serait mon ticket direct pour bangor . 
bon ben maintenant je me retrouve avec de quoi ne bouffer que des crêpes et des galettes pendant toutesune semaine ! 
remarque ça c'est plutôt de la relativité restreinte . 
c'est le genre de saltimbanque qui ne s'attendait pas à avoir du succès , et qui , une fois qu'il en a eu , s'en est servi . 
un ongle pété n'est pas une blessure . c'est un traumatisme . 
n'empêche ça fait toujours très bizarre de recevoir un sms d'un ministère . 
il ne mange plus . il est perfusé depuis deux jours . 
c'est à dire un paquet de trucs . un paquet impressionnant qui vérifie à chaque fois l'hypothèse de départ . tout ce qui monte converge . 
et ce soir je m'endors bercé par la douce mélodie de mes acouphènes . :) 
c'est parti pour le festival des " j'ai mon bac ! " 
non mais franchement , faut vivre sa vie comme elle vient , et pas penser qu'à la discrimination . 
merci beaucoup demoiselle ! ! :D excellente année à toi aussi ! 
enfin , retour à nantes avant noël pour voir et inviter chez moi un maaax de potes ! 
fin de soirée ... 
. moi j'en suis sûr . 
j'ai aussi pris cinq places de spectacle au tu et lieu unique . 
je me suis un peu lâché , mais ça peut valoir des points . 
dire que je pars joyeusement pour un an à l'étranger alors que mon chat de même pas un an est aux portes de la mort .. j'enrage furieusement ! 
quelle que soit la question , la réponse est dans le dictionnaire . 
plus important , je crois que je peux toujours espérer pour mon 20/20 en grammaire anglaise . 
ceux qui y croient finissent déçus . 
elle peut voir mon père ( son grand-père mort avant sa naissance ) et parler avec lui . 
et là , je me plais à penser que je peux faire absolument n'importe quoi de ma vie . 
ah des réunions comme celle de ce midi , ça vous redonne des forces pour continuer le combat ! 
les films de science-fiction ne font pas avancer la science , bien au contraire ... 
" mandela ? - non , il est mort . " 
moi je ne parle pas tout seul . je chuchote tout seul . nuance . 
bah ! qu'il en soit ainsi . qu'à cela ne tienne . le sort en est jeté . all work and no play makes jack a dull boy . 
ce que je dis n'est pas toujours ce que je pense vraiment et ce que je pense vraiment n'est pas toujours ce que je pense vraiment . 
les femmes indiennes était tellement belles dans leur sari ! et la mariée je vous raconte même pas ! 
je suis pas content , hein , mais je m'en fous de charlie hebdo . 
depuis il m'adore . je suis son meilleur pote de bangor , m'a-t-il dit . 
en même temps il fait cours avec des dr . martens . ca force le respect ! 
et surtout , le patriotisme , ça me fait gerber . tout simplement . 
j'ai mis mon annonce y a moins de 24 heures et j'ai un locataire dès la première visite . 
mais uniquement pour des raisons stylistiques , je préfère sphère et disque . ça en jette un peu plus , je trouve . 
alors pour noël je leur ai pris deux miyazaki . le château dans le ciel et mon voisin totoro . je suis trop fier de moi ! 
déjà 25 amis sur mon compte facebook de bangor ! 
carrément , tu te ramènes quand tu veux ! tu sais que j'habite en centre ville , donc dès que tu passes par là , y a moyen . :) 
c'est pareil , marie ! 
et enfin , analyse cognitive du discours . 
le même soir , thibault est venu chez moi avec une amie qu'il a rencontré à sa prépa . 
c'est épileptique . c'est ça , épileptique ! 
j'ai parfois l'impression d'être comme son précepteur . c'est génial . 
une soirée commémoration . 
depuis l'ablation barbare de ma jolie crête punk , c'est l'apocapillaire ... 
11/20 en civi britannique ... #pasfier 
la civi par contre ... mais bon , là j'avais qu'à réviser ! 
makiko m'avait conseillé les sept samouraïs . c'est pas terrible terrible . 
quand c'est john lenon qui le dit ( " imagine there's no countries " ) , ça passe tranquille , mais quand c'est moi ça va plus ! j'comprends pas . 
je sais bien très chère . je me moquais . plus sérieusement , tache d'en profiter . ;) 
il a pas trop kiffé . 
arthur défaitiste ? 
toujours élève à toutes aides par contre . 
c'est parti pour le weekend bricolage ! il me faut des étagères . 
théoriquement l'autre moitié revient à sylvain et on est censés se repartir les livres en se mettant d'accord . 
je me suis fait peter le bide ! ! ! 
celui-là je crois qu'il survit aux antidépresseurs . je vois pas d'autre possibilité . 
au dernier cours il nous a présenté deux théories linguistiques . 
je suis payé en bonbons . 
n'ai-je donc tant vécu que pour cette infamie ? #lt 
je suis pas fait pour une vie normale et comme tout le monde . de toutes façons j'en voudrais même pas . 
mais en bon aïkidoka j'ai juste dit aux potos : " on s'en va " . 
est-ce qu'il y a quelqu'un qui connaît ellana caldin par ici ? 
j'ai cru que j'aurais jamais de gosses . 
pour moi c'est de la blagounette . je ne suis pas sot . mais un mec peut se rendre compte , je pense , qu'il est complètement con . 
salut ! ! j'adore tes vidéos ! tu nous ferais pas un jour une chronologie du conflit scientifico-théologique ? merci , et bon courage ! 
je vais changer pas mal de trucs chez moi d'ici peu de temps . 
d'ailleurs il y aura l'auteur qui sera là pour nous expliquer son oeuvre ! 
le phagocyte phagocyte : c'est la phagocytose . 
la réponse qui s'impose est celle de la transmission du savoir , mais aussi de la sagesse . 
c'est bien les voyages en train parce que j'ai tout le temps pour tweeter . 
eh dites , c'est vraiment le chaos total , en france . je sens que ça va très mal se finir . 
ouais , je me suis encore pris une prune ... :/ 
quand j'avais 13 ans je me suis fait mordre par une vipère . ben ça fait même pas mal . 
j'ai regardé la récente adaptation de the great gatsby au cinéma . on étudie cette œuvre à la fac . 
ben non , c'est plutôt exactement ce que je viens de dire ... 
nom de dieu , cinq mentions tb . en l ! ! ! : o 
elle m'a offert trois petites portions de gelée aux fruits japonaise ... 
nom de dieu , omar sy joue dans x-men ! ! ! : o 
sachez quand même que je vois toutes les fautes , et que je sais toutes les corriger parce que je sais toutes les règles de la langue . 
je me fais adopter de toutes parts ! 
mais ce qui fait que c'est génial dans l'ensemble , du moins dans le centre , c'est l'architecture et l'organisation de la ville . 
mais y a pas vraiment besoin . 
les saucisses ! <3 
fait chier , quoi . 
un tatouage n'empêche pas le changement . il le rappelle . 
c'est sans doute la plus petite contribution qu'on puisse imaginer apporter pour un monde meilleur ... 
j'étais avec les potes de l'aïkido et apparemment ce qu'ils ont préféré , c'est la tronche que je tirais et mes rires nerveux . 
les etats-uniens devraient relativiser leur égocentrisme : sur la planète namek , les petits hommes verts parlent japonais . 
si vous avez pris au sérieux le tweet précédent , désabonnez-vous immédiatement de mon compte . c'est un ordre . 
tout à l'heure je vais chez le cardiologue . j'espère qu'il va me dire un truc grave du genre il me reste trois ans à vivre ! 
ca m'avait manqué d'écrire des conneries sur twitter ! 
tiens , il y a un deuil dans ta gueule général prévu à 18 heures place royale à nantes . 
et tellement nul que ça en devenait gênant ... 
assurément . 
" tu vas voir , je vais te le planter moi ton bâton , va ! " x'd 
c'est quoi la référence de ton guide du japon ? ? ? 
mon appart va être une maison de retraite pour chats ... cool , non ? 
si vous pensez que je sais pas de quoi je parle avec mes mots compliqués ... ben détrompez-vous . 
quand michael jackson est mort , j'ai appris deux choses : que michael jackson était vivant , et puis qu'il était mort . 
bah , une ptite bière et on devient savant ! 
ca éviterait notamment que les femmes soient prises pour des objets . enfin , plutôt , ça lèverait toute ambiguïté sur la position des mecs . 
j'ai pris celui en anglais mais je l'ai pas énormément écouté . 
tu dois être bien triste , si on s'est jamais foutu de ta gueule ... mais aussi si on l'a trop fait . 
un mec . je suis un mec honnête . 
lapalisse est le plus grand philosophe de tous les temps . 
et j'hésite à commencer à apprendre le chinois . 
des textes écrits avec les pieds ou avec des idées à la con hyper mal exprimées ... 
non , là je suis tombé sur les gens qu'il faut ( une étudiante et ses parents ) . 
les gimelli me réinvitent chez eux pour noël . ces gens sont divins . merci . 
kurt cobain hurle bien mieux qu'une foule en colère . 
maintenant je sais jouer le début de la musique de le vent se lève . 
tellement qu'on dirait une vaste blagounette . 
haha , tu prends des risques ! :P 
depuis antoine daniel on peut plus dire " pour le travail " sérieusement . je l'aime bien ce mec mais il fait pas avancer la langue française . 
aujourd'hui dissert de deux heures sur le théâtre : commenter une citation obscure et bien perchée de ionesco . 
remarque , sans doute qu'alma aussi devrait pal mal s'en tirer avec ellana . 
qu'est-ce que c'est chiant , les bots sur twitter ! là visiblement y en a un qui rt tout ce qui contient le mot kebab ... #onesttombébienbas 
j'ai fini la litté allemande très très très en avance . alors pour patienter j'ai calculé racine de deux sur mon brouillon . 
pensez-vous possible de tomber amoureux d'un personnage de fiction ? 
la capacité de mon appart ne cesse de me surprendre . record en cours : quatorze personnes confortablement installées . 
avec de belles photos de bangor et ses environs . :) 
et pour les dessins ... je sais pas ... elliot suffirait pas à lui tout seul et puis c'est pas trop son style . 
. j'ai eu 6/20 au c2i alors que j'ai rendu qu'un seul travail ... je comprends pas trop . mais bon , tant mieux ! 
pas le karaté ou le judo ... non . un truc bizarre . 
mon cœur , j'en changerais pour rien au monde ! 
mais tu as grand intérêt à y parvenir . 
que tu susses ce qui m'habite . 
ce qui est absolument certain , c'est que tant qu'il y aura du féminisme , il y aura de l'inégalité . 
ce qui était complètement cool en revanche , c'est que jean-jacques était là pour causer du film après la projection . 
v'là une partie des bouquins dont j'ai hérité . c'est la classe . 
c'est le même qui m'a convaincu d'aller en boîte de nuit . je lui ai suggéré de se lancer dans l'hypnose de masse . 
j'approuve pas tout mais dans l'ensemble , le personnage de maximus est bien construit . 
toi aussi quand même ! 
ce fut bien agréable . 
je me suis rendu compte aussi qu'à force de l'appeler gervaise j'avais oublié son prénom ... 
les meilleures prépas sont les pires . 
sans mes amis je ne serais rien . rien 
des alarmes incendie défectueuses qui nous ont bien fait chier cet aprem . 
un bonbon c'est tellement de réconfort quand t'es tout seul , quand t'as trop de boulot , quand tu t'ennuies ou quand tu déprimes un peu . 
dans mon esprit la presse c'est une mauvaise habitude qui jusque là était en train de se perdre . 
tout homme aspire-t-il nécessairement au bonheur ? 
n'importe quoi . x ) j'ai l'imagination trop fertile ! ^ ^ 
il y a actuellement un accordéoniste virtuose qui joue depuis une heure sous ma fenêtre . je suis au paradis . 
je sais pas . même si ça s'arrange il va sans doute morphler toute sa vie dont l'espérance sera devenue courte . 
putain j'arrive enfin à prononcer llanfairpwllgwyngyllgogerychwyrndrobwlllantysiliogogogoch ! ! ! la prevue bientot en video ! ;) 
ils devraient vendre des tickets de métro parisien dans toutes les villes de france . 
exemple récent : " les nations en question sont souvent celles qui parlent la même langue " . 
si tu considères que deux tweets en quatre mois c'est " encore tweeter " , alors oui . 
mais avec 14 de moyenne ça devrait le faire . ma lettre de motivation ne sera que le fidèle reflet de motivation et je serai pris . 
je sais pourquoi mon miyazaki préféré c'est nausicaä de la vallée du vent ... c'est le seul où l'héroïne est rousse ! 
excuse la question débile , mais c'est vrai que tu joues du ukulélé ? 
prendre mes livres c'était génial . 
bouche-trou de secours . 
nan , bien sûr que non . y a frankenstein avant lui ! 
, tu devrais noter mon dernier tweet dans ton carnet de citations ! 
je ne paniquerai que lorsqu'il sera prouvé que ça sert à quelque chose . 
" bon , daniel , j'ai fait les comptes . tu l'as dans le cul profond , tu me dois 200 ! " 
et suivi d'une vingtaine d'autres directement liés à celui-ci . 
c'est donc à ce problème d'éphémrité que la philo apporte des réponses . 
et je suis très très enthousiaste parce que ça sera la première fois que j'exprimerai un point de vue tout à fait documentaire sur sigmund . 
vous aussi vous devez faire le c2i ? 
on se connaît ? 
il devait y avoir une supérette , y a jamais de stocks . 
c'est moche , l'histoire . depuis les célèbres , plus personne ne s'appelle jésus , merlin , adolf , sacha ... 
je propose à la place " l'humanisme " . qu'en dites vous ? trop masculin ? 
un an déjà ! le temps passe vite quand on s'amuse ! 
