jai pas d'ourlet aussi mal fait que ca moi 
et ton permi tu l'sort du cul d'une vache ou quoi enculeeerrr ooooh toi , attends que j'descende . * clic * 
hans zimmer il est fort 
bonui les pitchoune 
ah ta un compte ou tu cherche des bios ah ouais :/ 
jcrois que t un connard vu quelle a pas rep copin ! ! 
elle va bien agathe ? :) 
jsuis mdrrr 
mdrrr excuse nous voltaire !LINK! 
jui cuit cete gueule la j'enregistre 
mais tu comprend pas ! ! c delicieux ! ! plus vrai que nature ! ! 
jai pas peur de dire que c'est grace a cette video que jai commencé fma . !LINK! 
jte rapelle que tu mange des glaces a la fraise hein tu cherche aussi 
et tu mla meme pas piquer ahah ! t vraiment un gros naze c fou ! 
mais la jsui é-cla-ter 
trouve un taff ou des études c'est urgent 
on fait croire . - - ' 
ilan la bicyclette ooolalala oh que c'est beaaauu un but d'antologieee 
toujour vous faite les truc qd jsui pas la 😞 😞 😞 
ca fait 6fois jlecoute 
jvai tres certainement essayer dlui piquer 
jsu mort tt ca pout 2 cartons 
c decidé je te bloque jusqua ce que tu redevienne drole 
bibol ct mieux avant 
jy suis plus mdrrr 
jv faire les course man sinn jv crever dfaim jte dis ca qd jrentre 
ta cité c le parc asterix 
jme branlai sur elle tetai pas né . 
fien faire une fame apres le fistot mon fopin 
le saviez-vous ? quand j'étais en 5ème , lors de mon voyage de classe en italie , j'ai vu le pape . 
il est mal le man il est mal le man il est mal il est mal il est mal le man 
je vou vaime fuper fort mes copain 
c'etait que deux cartons jvous l'jure monsieur l'agent ... 
t sacrement gros mec ! un bon gros balourd ! plein dsoupe ! fils de pute ! ! ! 
di a amaya ma nouvelle meuf de pa mlaisser en lu la 
jvai me mettre un foutu bandana de motar dans les cheveu ahah ! ! ! ahouuu ! ! 
jui pique tout jui laisse pas une miette . 
alors deja bouboulito tu va mieux parler 
jte dis quand jai fini la attends 
a qui ldis tu mec ! 
jaime bien mais jaime pas les pd qui sidentifie a kurt cobain oua y cest suicider il est giga torturer mec ! ! c hyper coolos ! 
mais les deux j'ai nom / prenom je jure qu'elles vont crouler sous les dettes 
a chaque fois jdevien fou !LINK! 
je t'avais validée .. 
t facher mon pti zinouille mon copain ? 
je suis un connard ? 
mdrrr tu connais 
ta vieille tete moche m ’ insupporte ordure 
c bien pour ca que t un sacrer nularrr ! ! ahah ! ! 
tu dis que jsu debile ? . 
jen ai marre de tignorer 
ca chantait du fouiny babe a fond les bananes ! ! 
incinérateur a ordure 
ca doit etre lourdaxxx 
et apres tu tplaint . 
jai plus de tele man ! ! je lai cramer en jouant a fifa man ! ! ! 
je vois bib je retiens 
jtrouvais ca mimi ... 
bah nn mais des morceau " difficile " a peu pres apres jsuis une merde oubli pas ! ! 
c pas comme les tsm ahahah ! ! 
et je suis un poisson perdu dans l'océan et puis j'aime les algues oh oui j'aime les algguuess et puis j'aime les algues 
jsavais pas quoi rep bebou ... 
c pas fait pr etre ta meuf mec a la base 
mignore pas connasse . 
entre guillemets 
moi c meme pas mon pote 
aaarrr je sui un brakmarien ! ! je rejoin le combat ! ! 
il es vexer le mec ahah la hooooooonteee 
mais non mais 
j'suis mort j'ai essayer d'ecouter le nouveau la fouine et bah le faites pas srx 
fred tu trapele de palespapier ? :) 
no * fils de puye 
fau le temps dse faire des petit camaradeee faut pas pleurer bibouuu alooorrss 
j'ai voté oui et j'ai fais penché la balance ! ! 
jcomprends , c qd on couche ensemble ca commence a faire long la 
jme suis fait traiter de nulos a la derniere game la laisse moi le temp d'encaisser 
a cause de cest sataner debile jai une reputation de mec qui baise . super 
putin jv venir a nice jv te remonter le slibar et tu va devenir le cuisinier pirate que tu a toujour voulu etre 
et voila je lignore 
il est baisé je l'aime j'usqua la mort 
en plus c pas loin dchez moi jhesite 
on arrete j'en ai marre la . 
oui 
j'suis cuit giga fils de pute 
moi jv avoir les meme cheveu 
jav pas de telephone grosse pute . 
ouais g vu samurai champloo 
jcroi ya un gars il lis mes tweet par dessu mon epaule arrete de lire connard 
c'est bon jt'ai piquer lola hein . 
c une playlist ? ? ? 
alors comme ca ca pete de partout 
bordel arreter d'imiter jcvd c nul dans tt les cas 
melvil tu te calme ou je fais un t shirt de ta cousine . 
putain quelle giga chienne 
dans cette habile petite farce pleine de malice , l'auteur cherche le comparatif entre le fn et le parti nazi ; ^ d 
cava mon charloche jsu dune forme olimpique ce soir 
bah plus aucun du coup 
tiens donc . 
voys avez une capacité a casser les couille meme qd les gens dorme c affolant 
certaimenent pa avc elle . 
ta pourri ma twitovie jpeu pas tpifrer 
ecoute sa tout dsuite salopar jv tfaire ton education metal . 
tres bien mais je c pas qui tu es madame 
hey ! ! vous êtes hyper relous a raconter vos problèmes irl ! ! surtout que nous , on s'en bats les couilles ! ! ahah ! ! 😀 
nn faut jfasse des sous 
tu joue bien franfliche mai les allemand y son crakeeerrr tavai tout les rebond fils de puyeee 
en + que c vrai jsui mcfly 
la pamplemousse 
franlaaarrrd le fameux youtuber passe en mode relaaaxx 
le peuple il est naze il font des chroniques sur allociné jsuis sur 
tu lpense vraiment marou ? ? ? jetaime 
nn tu c rien faire de ta vie . 
t une sacrer merdasse 24carat 
jme suis cru dans " 1200 € de pizzas montagnarde chez ta grosse mère , le retour " 
c'est chez moi lili ... 
jvais dja t'insulter et cest dja un bon gros projet 
puah c le rendez vous des cassos 
moi aussi mdrrr 
elle est ultra longue cette journée jai limpression il est 18h 
ah la honte la guitare cetait la mode en 2002 mtn c pr les looser loooseeer 
jui mooort vos pp drapeau francai vous avez aucune limite 
jsu mort c des moignons !LINK! 
je taime zinite je te souhaite tou le boneur du monde 
!LINK! meilleure putain de vidéo de toute l'histoire d'internet 
théana . tel est ton prénom . 
t musique nule la 
franswoin pq ta mis de l'eyeliner ? 
j'suis guts 
oui mais j'avais l'vent en poupe 
coucou :D d 
g pas dcarte . on est en froid jte rapele . 
ahah ! g gagner en maturité pas vrai ? ! 
dementionnee la elle asdis jpuait 
ya quelqun de mentionner tu suprime . 
lenfer sur cete putain dplanete cest cette video !LINK! 
mai moi jmenfou jui ruiner 
jfai des leum leum leum 
lhistoire du clodo la sa mbrise le coeur et pourtant j'suis le premier connard sur cette planete 
jvous fai un pti bisou en coup dvent les ' pti loulous : 3 <3 
arreter dme mettre des baton dans les roue . 
lourd le self 
mdr ne plus manger de viande . vous voulez que glenn y perde son taff ou quoi ? 
mais la tiene elle vait rien 
ba jpeu tdire ct un sacrer bordel 
jsuis cuit 
pq tu repond jai jamai dit qutu fsait parti de mes super copin l'andouille ! et toc ! 
la jsui au sol enculer dta mere tu ma cuit au pti oignon 
monsieur s'etonne de gagner avec lux en aram ggnnggngnmgng je suis le meilleur ggngngngngngnngngng je suis vraiment op gngngngngnggnnngn . 
jvai tout faire pour ete a jamais ce reveur hinhin 
ahh la honte le mec il roleplay 
jlai toujour dit 
j'ai vu plus de cul que toi . 
bah alors ? théana ? 
pq tu regarde notre conversation lache mon twitter un peu 
sur kemar jsuis inbattable ne me testez pas . 
a la gare ya un meilleur resau que che moi 
man . c un vrai probleme . 
jai deja baiser tn ex et tes deux prochaine meuf . 
jecoute sum 41 :) 
moi j'ai lu le malade imaginaire ca fait bien de moi quelqu'un de cultivé 😤 
ta gueule . 
g jurer il as des serre 
maxou controle ta meuf la 
on dirait bob 
ya pas justifer dans la question . 
moi , comme tu vois cava toujour ! ! ! :D d 
qd je joue a lol jecoute ameno version 10h 
tu lsaura jamai jte deteste au plus haut point 
c mon amoureuse maintenant c mon pti bout dfemme mon pti tresor c ma nana 
vous ete de sacrer barjo 
ca veut me soulver en balle 
ouais cv mais c un rythme de fou ils font tout pr te decourager 
surement dans ton cul 
c lmeilleur truc que j'ai vu dma vie !LINK! 
toi jai jamai pu tblairer blaireau 
tu veu quoi que jlassasine ? 
c'est ... mais ca ne peux pas ... c'est impossible ... et pourtant ... c'est de la merde ... 
tres bien :) je vois :) 
jai flairer que ct un piege . malin . 
gros jsu pas derriere chaque message de piscineux tu sais jsu meme pas de lyon 
ce sale chien pas drole 
mai une vrai tarte quoi bien solide 
le monde chico c'est du 4/10 
dont deux putes et une pp dbz 
reviens qd t'aura une notorieté 
jai piquer des pichet de 2litre que jremplissai de biere cet année javai un sacrer style 
heyy man ta pas un pick a me depanne jai pommer le mien c la loose la 
mais c un putain de festival 
vazi demain si tu peux gros y'en a un bon juste en face 
a chaque fois jesaye de metre des beau but et toi tu fais d tout droit avec tjr la meme equipz filse deputee sjrte haaaiziass 
att je mange un bout bro x ) ) 
jsuis mort 
les cornichons ca rajoute du pep's 
attends c'est toi luciole de vine ? ? ! 
fred y fai les meilleur blague le reste c bof vou vous ridiculiser un peu la 
jespere se sataner zinite y va crever clodo c tout cqui merite apres tout cqui ma fait :) 
mdrrr ah oui pcq jme rapeller plus celui de frangros 
jv pu revnir tte facon les copin ... 
t'avais lu quoi avant ca ? 
parle mieu . 
pardon mais tagueule chiene de salope de con d'enculer de ta merdasse de vie 
ba a chaque fois c toi qui me mentione :/ 
qui tdis qu'elle veux dmoi l'autre . 
bébéboubaebibounebabyboudchoubibibloublou ❤ ️ !LINK! 
fai toi une queu dcheval man c hyper rock n roll 
j'y est passé tt le mois d'aout mais jdois revenir l'année pro , et toi cv ? 
t'as pas d'autres anime ? ? 
g plus dmeuf 
sur pc tu crois jachete mes jeux sur pc ? et si ta pas un pc qui tiens la route prend sur autre chose 
sa aurer ete un plaisir mais moi jdois retourner au boulot la bisous 
je veux une sataner pinte de skoll sur ce putain de comptoir 
est ce que t'es une meuf grv gentille deja ? 
putin zin je taime g toujour voulu tle dire devant tt lmonde 
eheheh ! ! jadore mes cheveux la je suis ezreal ! ! ! grrr ! ! 
fredo fai moi plaisir baise bien tn pere 
toutou la journée la premiere entreprise de gardiennage canin certifié par ses clients 
aaa mais ten bois vraiment la hooonnttteee 
nn nn elle t'as dis de degager la t'as pas entendu 
madame est dans l'showbizz 
ptdrdttrrr jrigolais ... 
mais keske c que ce merdier 
t'es qui ? 
on dirait yll qui tweete 
jsui assez daccord avec le debilos ca pue 
et on fait des selllfiiieee 
jla coupe en 2 
moi jdisais ca pour rigoler cetait bon enfant pas vrai viki ? 
et elles sont plus originales 
putin voila le relou .. 
la dernière tape de bones pour l'instant jsuis amoureux 
jme fai chier les copin 
la jv regarder titanic pcq jui un mec emotif qui pleure devant les films venez dm mesdames 
moi je defie zin au ping pong il a interet a etre en forme . 
ba tu parle pas 
jecoute pitbull la mhhhmmhhh dale 
bastien il est soft mais yen a il son haut niveau 
je l'aime 
mai keske cest ca les mans ? 
heureusement t'affiche pas les miennes ... 
heyy ! ! man ! ! t'as fais cb d'années de guitare ? ! ! ah oui merci donc ta gueule ! ! :D 
met sur pause ta mere 
c fait :) 
en parlant dca jai plus dnouvelle de ta soeurette 
chien c la meilleure 
jaime que toi mon super ami qui mignore jamais 
ah par contre dementionner les mecs pas drole la ^ ^ 
man , il est moche tu sai ? 
urbanisme c ma pref jcrois 
kaaris sort un vrai truc pour double fuck stp 
riven c un champion dmerde . 
j'ai ete decu de l'ep 400 qu'on sle dise entre nous . 
je suis super inquiet 😖 
regarde comme on est super beau 
mdrrr ok c bon g compris sauf que la c toi - - " . 
moi je nage mon pote :) 
mec repond ou tageul jmenfou :D d 
mais me sort pas une redactiooonnn jen ai rien a foutreee 
wowo les copins pas la peine de senerver calmos ! ! :D d 
ahahahahj mais jai dja fais y panique comme un con 
bienvenue dans l ’ abîme hurlant 
vos mere les triceratops 
lui parle pas cme ca . 
bah tu vous bien que nn 
mdrrr ta grv moyen dle faire en plus 
jlai pas ficha . j'ai detourner la photo . 
soittt temoinnn ( c'est une ref ) nnn 
halt and catch fire mais elle date de l'année dernière 
jle savai tallais twitter debilos mdrrr je taime 
biensur tout en virilité man 
jveux pa yalleeerrr 😔 😞 😞 😔 😞 😔 😞 😔 
bon nique ta mere 
alors que moi jlai bel et bien dit ahah ! ! salut les copiiinnnsss ! ! 
un fameu fils de pute a chausette jaune deja 
vous vous rapler de moi les copinnns ? 
10 tte la saison 
je vois que sa parle dans mon dis . 
justement jvoulais tparler d'un truc 
a oe ? ! jpeux savoir cque tu fais la ? ! 
lui il est rechercher 452.000 . 000 de berrys 
sors de mes mentions . 
toi tu mignore donc je tignore 
dit plus jamais ca de kalista championnat . 
toi t mon meilleur copin en or ! ! ! 
mais mais mais c delicieux 
on s'en souvient . la pepite . la fameuse quille rouge . 
alors la mdr . 
super le montage 👏 🏻 👏 🏻 👏 🏻 👏 🏻 
moi c'est rhum-raisin aller hop . gros naze . 
sauf que comme tu le vois il nous as remplacer 
la flemme un peu man ! ! 
jpete le score ajd croyez moi 
mdrr la belle epoque 
la meuf de 13ans je c qui c jetais la :) 
ta pas dis ca qd jte l'ai envoyer hin - - " 
franfliflette c mon debile preferer 
une manzana kas un jet perrier et troi biere steu plait chef 
keski tarrive en ce moment mon zinar t tout tristoune 
jbaise la mere a tout les scout defrance 
dis lui que c'est une merde . 
quoi que tu fasse que se soit bien ou mal si c'est pas demander tu prends un tig mdr 
toi jte complimenterais plus jamais . 
oui mais j'avais le vent en poupe 
pq vous rigoler plus ? g envie drigoler moi mtn 
oui je sais 
ca m'interesse pas vrmt hein 
tais toi 
plutot deux fois qu'une ! eheh ! 
c pour les pd 
ya moin de roue c vrai on a vite fais le tour 
jpourrai en boire d litre a c cque jfait ? mdr 
tu mfais rougir .. : $ $ 
jui une merde :) 
ah gros ! tu connais ! 
tes pas mentionner enfait la le gosse 
tros relou ! ! en plus j'ai exploser mon forfait mobile ! ! 
tuen don adrien le moche qui sapelle hervé cava trou dballe mon pote ? 
c mon pire enemie et c mon meyeur pote 
tu parle . 
amaya viens dm bebou 
j'suis plier theoden du rohan 
lili .. me dis pas que .. 
pour 42 au cas ou 
6 win daffiler la on marrete plus . 
bonnui 
regarder le . il a pas dami il reprend les delire . le gro naze . ouuuh 
chui mooorrrttt je laime 
il est cuit comme un bon gigot premier choix 
ok jsuis entrain de dl l'album jm bien 
ah nn nn mais jdisais ca ss aucun rapport mais c pour les beauf 
jveu tserrer dans mes bras la . 
ta d fesses toi emmouchette ? ? 
ct pas moi .. 
nn mai c bon jsui souler la . 
manon envoie tn cul 
mais toi ca fais deux fois jtignore 
c toute les meme zun fau jamais leur faire confiance a ces chiene 
alors ca jsuis mdr 
tu m'ennuie 
je l'aime ... 
ons parle deriere un ordi mais en vrai quand ece quon game hinhin 
mdr . putnbr il as dis j'suis mort . 
en plus anouk quelle prenom dpute tu mentend la pute ? 
je suis un grand fan de squeezie :D 
je l'aime 
l'argent ce n'est qu'des nombres et les nombres ne s'arretent ja-a-mais 
putain jdors plus 
c tn cerveau qui interprete différemment les ombres et les couleurs jai vu les deux moi 
booouuuh regarder l'autre il essaye de sintegrer la honteee 
zin jveu on fasse un duo d'enfer 
ct pas une blague . 
ne prend pas la confiance , tu es tjr une merde mon bon franlar 
un jour jirzi a new york avec toi 
c pas comme si tetais in puriste de 15an hein fils de puyeee 
jui mort 
euh bof y casse les couille avec je hais la societer blablabla mais c'est cool 
jsu mort tu la vrmt fait mdrrr 
pétasse 
donc c bien pr ca que tu peux te taire a part joyeux anniversaire tu sais rien faire ! ! ! ahahah ! ! 
bonjour , j'écris pour les inrocks 
tu met trop d'espaces entre les mots et toc 
jpaye pas le train mon salop ! ! 
toi je vai te bloquer le temp que je revienne mon copin 
redeviens drole on dirait tilah 
wow ! ! quel homme ! ! fils de pute ! 
faut faire quoi alors ? 
envoyer d sms avec vos noms plutot pcq g la flemme de recopier les copins 
coucou les copinnns 
jai fini l'ep 26 de kaiji c delicieux 
tu lmeriye sale chiene de guere :) 
heyy man lis la conv des autre deglinguer jsu expkoser 
autant te dire que c un sacrer merdier 
cv c pas la peine de raler . - - ' 
dans mon genre . c quoi mn genre . 
a une epoque gt bien 
jme demande tu dm avec qui mon copin 
jsui mort putain mais quelle malade bordel !LINK! 
et jdirai plutot quon ma retrouver . 
wow ! ! t'es trop fort mec ! ! jvoudrais trop etre comme toi ! ! 
alors deja de un . tu te calme avc les insultes . de deux . jai dis jamais je le ferais . 
astrid moi je laime elle elle me deteste 
vous ete toujour dans in delire de nude wow passer a la nextgen les gars 
les mecs intelligent 😱 😱 😻 😽 
normalement g un pti truc ouais 
prete la moi 
les gens qui utilisent encore un azerty 😂 😂 😂 👋 🏼 👋 🏼 
jparlais pas a toi et me tutoie pas . 
il est genial ce type 
ma photo man ! ! jviens dte l'dire ! ! giga connaarrr ! ! ! 
keski spasse mon copin ? ? 
jessaye apres si ca marche pas jte met 3-0 😅 😅 tu tfou dma gueile clodingue tu fai courir reus et tu centre c tout 
ct ton anniv zinou ? ? c vrai ca ? ? jen ai rien a foutre 
yen a plein 
heureusement jsui redevenu normal 
gmnngngnnggnnn c ici pour les nudes ggngbggngnbnggn les nudes ggngnggngnbnn vous voulez des chaussures gngnggnn du cul gn 
au super calme 
il fais expres jpense 
toi jsai meme pas pq jte folo encore sataner dechet plein dmerde 
putain je laime cete abruti 
celui qui as vu mon tweet sans répondre va bien tfaire enculer connard 
pcq la gigaxtremcorenight on en parle ? non 
je jourai jamai avec toi jvou deteste tous 
tu va mordre loreiller comme si cetai un cheescake 
non mai la le vase yé a deux doigt de deborder la ! 
jojo 4 confirmé en anime 
jai lu jai fais " mouais " jai continuer a faire defiler ma tl 
le pull jlai sur moi il est bof 
mdr . excuse maitre capelo . 
putin enfin tu leur dis jcommencer a etre mal a laise quelles croient quon soi hetero u_u 
coucou mes petit loulous : 33 
zin jte remplacerai jamai mais jai plein de copin ! ! ! 
gnaaa l'aigle de la rouuuteee 
fav mais ne reponds pas . vasy continue . 
tout a fait d'accord ! ! ! 
c pcq c pas ma main ! ! 
je suis imitateur n ° 1 de james blunt 
nn c des mec hyper cool c ma nouvel bande de coipin ! ! ! 
ta gueule je l'ai tu me sers a rien 
on est les queens ! ! 
brulé ca fait trp mal ca brule 
alors ressors pas le tweet a chaque fois mon frere 
pardon bbshou 
un son . 
parle pas au passei beibouw 
les skittles rose c gout vomi jcrois 
toi jvai te supprimer de lol ahah ! ! 
sur sa gueule ? moi ca mva hein 
anis dementionne le . 
il est fort tres fort 
jlui paye une douche 
bones j'ai jms été deçu . 
jsuis morttt on l'arrete plus ! ! 
j'suis hyper mort 
il y est 13482471 71 fois . 
wooow hyper la flemme enfait 
jui dans ta tete . 
salu les copin 
c des malade c hyper drole 
on sfai ca a minuit mais pas zin vu quil ve me piquer ma meuf ! ! 
jui le batteur 
pcq tu perd tout juste apres vu que tes un nular alors arrete de tout gacher . 
ca cpasse bien la vie en 2012 filsdepute 
moi fransoular i maurai dit " tes de bordeaux ? . " jaurai baisser les yeux et jaurai dis pardon 
euh jparlais justement d'apres le rock giga debile 
laisse moi bosser mes factoriele mtn sale nul 
embrasse moi qd on se revoie 
ct mm pas par rapport a toi c par raport a kevinigaz la 
c plat ici vous etes plus aussi coriace qu'avant les super copins 
jsuis morrrttt jpeux sortir ma collection ? 
tu parle de qui ? 
eh mais jdisais ca pr rigoler fils de gras tu crois jsu associable 
c nous les foutu mouche de sminde mec 
att jv mfaire un smurf 
j'arrive comme un deux et demi 
ta ecouter s'qu'il a fait la dernière tape la ? 
g pas envie de commencer moi nn plus sa vaut le coup ? 
jai dis jrigolait pcq jveu pas voir t couille mais ta une dette envers moi . :) 
rt si la rentrée c nul ! ! 
pardon man je voulais pas t'offenser ! t'es qd meme le mec qui a dissuadé 20 mec de tess a pas se battre avc toi ! ! ! 
ahah ! je t'ai ignoré mon copain ! 
ta pas bsoin de voir pour imaginer 
mais ? ? ? arrete de me parler ? ? ? 
certainement pas . 
vous parler de bombes nucléaires vous ete absolument debiles 
nn ct pas mois jcrois 
mdrrr " alors comme ca ca insulte les noir de toit les nom :) ? " 
oh que non 
putin questuveu encore 
jai la voix grve . il fait juste pas defforts . 
zin jpeu savoir cque tu fou la . 
les 6 
t mon putin de super pote man tu lsais sa 
16 - joueur râleur touche-à-tout se posant trop de questions . 
putain mais keske il est rock and roll ce mec 
oui 
oui 
eske jpeu tla voler celle la ? 
m'appelle plus jamais :) ) 
j'suis mdrrr comment vous etes giga debileee 
ca fais la 24eme donc jsubpas au top niveau 
ouais mais c pas la mm chose 
relance pas le merdieeerer 
c moi dans lfeu dlaction jme suis enporter 😔 😔 
ce sataner franmort il tweete absolument chaque seconde de sa miserable vie dmerde 
qd jtaff pas je dors qd jdors pas je mange et qd jmange pas je taff 
ba ca ma pas plus . 
attends que jtrouve ton adresse 
moi jpeux tdire que jv lui faire une domingo . 
il lui faut un camion entier a ce gros lard la 
jle suivrai jusquau porte de lenfer se sataner roublard 
rodeo j'ai été deçu mais decuuu 
heyyy vous preferer bouffer de l'herbe tant mieu mais laissez les autre manger de la vrai nourriture au pire 
zin y me fait la tronche - __ - u_u ' 
g jurer que si jcoule tu coule avec moi fisss deput 
ouuu ? ? 
maaannn ! ! 6 cafés o_o ! ! ! ? ! ! 😱 😱 😱 comment tu fait ? ? ! ! ? ? 
bon vous la fermez vos sales bouches de putes c'est plus marrant la 
je l'aime 
bonne nuit bebou : 33 
nn c abusé 
jui hyper rapide au clavier . 
en tt cas ta pas dementi que tetais un gros lard a lunette 
jladore . tout simplement . 
d'ailleurs faudrait y penser la . 
touch tagueule.txt nano tagueule.txt ta gueule sale arabe ctrlo tagueule.txt ctrlx cat tagueule.txt ta gueule sale arabe 
de quoi 
une photo dma couillr 
ouais bon me foutre de votre gueule ct bien sympa mais la j'en ai marre vous pouvez fermez vos gueules 
je parle a mon ami fares . 
embrasse moi 
le miens et plus joli 
ta pas ldroit 
ca fais 18ans jsu en cheat meal la 
jpeu pa tvoir en peinture . 
man tu ten rapelle de ce putin de metal viking ? ? 
genre " celui qui retrouve un blondinet a lunette tout maigre il a un joker " 
jv jure jsuis amoureux dla derniere de jul 
mais ct juliet mon amoureuse que jaime 
lui je lai bien ignorer i minteresse pas 
j'prends l'pouvoir comme napoléon roi soleil éclairé par les rayons 
cartes sous l'coude aussi 
va voir tn mec , mon pote . 
tu lui as fait giga peur ! ! 
et jsu mort ta vu tagueule mon pote t la definition de la pov merde qui sbranle sur la photo dprofil de sa pote 
jamais vu un tel merdier !LINK! 
un jour jv tchanter un truc tu va rougir . 
tu trapelle qd tu vouler jouer a heartstone et qu'on est parti sur lol ? ! ahah ! ! on ta bien rejeter la ! ! rejeton dla bande ! ! 
pas moi hein ! ! ! 
je laime 
c toi qui va payer hein ^ ^ t'en aura 20 ^ ^ 
😐 nn ? hors sujet mec 😐 
je laime 
tiens donc . 
je sais pas copin jpourrai faire des sondage genre vous preferer sucer des bite ou vous faire enculer :D dd 
plaque de matriculation 
putain jv aller me jouer un pti riff en si bemol pour me calmer les nerfs ... 
jai jamai baiser qui qce soit 
y ma bloquer sfils de pute jv ruiner sa miserable vie 
je parle de ta personne 
faite moi un bisou 
oh que oui 
jai bien peur que la ... 
il peut grv faire une hombre chinoise de loup hyper facilement 
ta interet a cque j'aime . 
jte donnerais des cours de code stv 😊 
hey ! ! ! tu peu nous laisser tout les deux maintenan nular jai p'us bsoin dtoi ! ! ahah ! ! jtai eu ! ! 
on roulera en becane dans ldesert ca c rock mec rock n roll 
fais pas ca tu briserai mon coeur . 
reste sur tes gardes . il as peut etre envoyer des eclaireur devant chez toi . 
arete elle veut pas dtoi fau tfaire une raison 
fin dsemaine la 
et connard de connard c meilleur que tout t anime connard tu va regarder au moin les trois premier ep bebou connard de con 
jai envie dlui payer 45 gateaux 
jtai pas demander a toi reste dans l'ombre 
c en aram giga fisl de puye et jvoulai finir vite nulos 
alor la tout lmonde senfou bravo 
pas tt dsuite ahah ! nular ty connais rien ! ! 
eh moi aussi jveux tenir une chaine " tuto delire 1 wtf ? ? ? ! ! o_o sur gta 5 x'd " 
jvai mcontenter dfav par politesse 
oh que si man ! ! tu ten rend pas encore compte c tout ! ! 
ptdrr gradur il est dans un del makassy la 
man moi jai la tete qui va exploser on as fait un semestre de fac en deux jours jai lcerveau completement enculer 
jai une de ces haine jte jure que jtrouve son adresse 
t'es qui ? 
toi jtai pas causé . 
c genial on branle pas une seule foutu couille 
moi jsaute partout a chaque fois 
jsp c qui 
mdrrr mais c pas une insulte mon copain 
y marive pas a la cheville . 
jaime que zin dan ce monde . 
foutu connarrr 
ba oui c le cas . 
moi zin jai pris ma decision je ne vais plus l'ignorer . 
toi t hyper pa sympa jsai meme pas qui tes 
tu la fait cette session bougre d'idiot . 
ce sataner clebard je suis mort 
nn mdr dou tu msucais 
moi y ma fait rire 
jlai ai pas la bebou 
ce smiley c'est des barres 
j'suis morrrtt 
oui fin jimagine que c'est smoke on the water vu que c la premiere chose que t'apprend 
ahah ! ! genial mr . le grand fils de pute ! ! 
cv et toi beb's ? 
la legende raconte qui irait tout les jours de l'année prendre d'assault le pole emploi 
c'est bientot ton anniversaire en plus :) le 8 aout c bientot :) 
ehhh ! ! tavais dit tu m'affichais pas ! ! 
jprefere mourir inconscient que resentir les brulure moi jai vu des gens bruler bah jpeu tdire ca a pas l'air jojo 
tu vien dminsulter la alors non . 
oui g du mal a reconaitre mes erreur je sais ne men veux pas car g du mal a mexprimer mais jessaye c tout moi 
ca c certainement pas moi :D d 
au plaisir . 
moi y devez me soulever en balle mais il me la jamais dis directement a moi :( ( ( 
certainement pas c cqui me maintient en vie 
jmy attendait grv pas qd ya ru la musique g hurler 
ce qui m'aime vs etes un peut fragile mais jvou aime 
jsuis en larme jlimagine gueuler 
envoyer moi un bon anniv ca sera super cool ! ! ! je les revine ( vine by ticu ) !LINK! 
qd vous maver accuser pour seigneur elrond ca mes rester en travers de la gorge :) 
tant que ji suis jtenai a dire que franlar cest l'etre humain qui seapproche le plus de la chiasse genetiquement parlant 
bah eu oui mdr debilos 
eh c vrai ca jv mfaire la somptueuse criniere d'axl 
bois donc une scacrer pinte pour te requinquer 
dac après mais tegarde mr robot 
jsuis mort paye ta grim 
nn il as qd meme les cheveux degeulasse hein faut pas pousser 
bah c la sticte verité man ! t'es jaloux ? ! 
hesitez pas a me link vos banana challenge au cas ou je l'aurai louper 
ils sont grv chelou 
la main de zin c une griffe 
et c anatole talent fils de gigantesque pedale . 
sa tva super bien le bonnet 
wow .. chill man jvien a peine de rentrer tu men met plein la geule .. 😣 
g trop envie se soit mon grand frere 
putain c le rendez vous des connards 
ah non c'est terrible 
putain comment jrigole pas elles m'ont mis la haine 
man c le one piece ca 
on va duoq avec marou mtn . 
t pas reglo dans le pacte . 
si t pas mort avant 
ahah ! ! l'humour sur hitler ! ! c'est tres frais ca ! ! hihihoho j'adore ! ! ahahihihuhu je me roule par terre ! ! ! 
jtai vu sur le chat de heartstone . 
jai jamais ete aussi exploser qu'a ce moment la 
jsu mort il as aucun merite ce chieeennn 
moi vai tou vu ve vai touf vou faire la mivère . 
envoie le lien 
g jurer vous oublier trop zeppeli père 
moi jai pas dis que jallais te baiser moumou :) hein bastien :) 
t'en a pas de te ridiculiser ... 
franlard y'a beaucoup plus de gras nn c'est moi ca :D 
eske mad max envoie du lourd ? jvous tien au courant 
mtn laice moi bosser et retourne te grater les baloche en slip devan ton pc sale sou merdeee 
et c un putin de bons album 
il as pas essayer , il t'as bel et bien insulter mec 
dis a fransoun dsortir de derriere le rideau la 
putin ce sacrer zinar c vrmt mon meilleur pote a la compote 
le gateau 
or noir la moitié c d clasique imagine 
bon sort lili c'est ma meuf mtn . 
pouet pouet :p 
jai pris une sacrer claque ... 
heureusement jai une clé usb et que jtelecharge 5films en 2min 😅 😅 😅 
javais dviner moi :p 
pourquoi est ce que tu m'adresse la parole ? ? ? fils de pute ? ? ? 
moi je lai ignorer 
creve en enfer raph 
oui stp 
francloche tout ces tweet sont propice a lui insulter sa mere 
ahahah ! ! super marrant vos snaps avec le nouvel effet tendance ! ! c'est super a la mode tout ca ! ! faites en des pp ! ! :D 
voila un exemple dune vie rater la il l'illustre bien lui 
jsui sur que me toi ta une meilleur vie qula mienne en smoment 
commingooo venga bailar conmigooo kendji ? vous connaissez ? 
dit elle avec ses cheveux bleu de sale grosse pute de merde de gigantesque chienne de cave 
la bonne affaire ! 
moi g plu rien a voir avec toi 
en mode juninho petit coup franc enroulé pleine lucarne !LINK! 
plus mtn il est cassé . meuf . 
jai un concierge mtn . 
c'est pas la note qui compte c'est le nombre dexos faits mais non 
viens dm ;) 
mai toi jte suprime de ma vie 
on dirai un melange de melmiche et toi 
jsui mort twitter c le telephone arabe 
ola ! je vais tignorer ! fils de puye ! 
mais jme les suis couper bien pas comme un certain debile que jai connu qui etait autrefois mon meyeur ami :) 
mdrrr le batarr 
aller zou ! file ! 
vous metez hyper mal a laise 
tu l'as dl ? ? 
le wifi qui sconnecte automatiquement au mcdo je taime 
noix de cajou 
vous saver sque jfait la ? :) 
putin mai quel blaireau 
ca a bien gechan le mordor depuis ltemps 
sa svoit elle etait mieux avec moi :) 
jai des gommette dans les yeux qd jte vois * ~ * 
deja t virer dmon equipage :) 
mdrrr la belle epoque 
surtt quil est pas ouf le nouveau 
oui dacor man tu peu lacher ma veste mtn merci 
oui surement :) 
non je regarde pas de lets play fun delire et bug wtf ? ! sur minecraft dsl 
tu connais rien . 
g envie dchialer un bon cou la 
mdmrmrrr jsui cuiittt 
heyy mon coeur ! ! tu mappelle quand ? ! 
jgarde un foutu leroi merlin mec 
nn ct pas moi ca pcq je laime ma meuf 
ct pa une question fils de pute de metaleux 
mai jte rapelle que ya un groupe dm ou tu nes pas inviter ou ya toute l'histoire le nulard 
le gateau 
scuse nous - - " 
jui a font dans gherbo et jazz cartier la 
toi on ta pas sonner :) madame la traitre toc :) 
en plus tu lui fais du chantage 👏 🏻 👏 🏻 👏 🏻 bravo la manipulation 👏 🏻 👏 🏻 👏 🏻 👏 🏻 
et en plus jlapelle pas bibol :) et toc ! ! ! nular ! ! ! 
moi je sais faire du air guitar 
toi ca svoit tu t branler dsu la honte 
tu ca mordre loreiller comme si c'etait un cheescake beboui 
je vois lili . c la guerre . 
moi aussi je laime lili 
ta gueule 
ptdrrr lui obliger c un gros lard a lunette qui ecoute dla vaporwave 
bebe jai 99 bleme je veu pas tavoir sur le dos je veux tavoir sur le ventreee 
tt a droite c bbsiren en brune 
t trp weird et décalé x ' ) ) 
vous ete incontrolable les debile la 
aalallloororsss c'esettet qquuiiiuui l'paattrroononn 
pauline 😍 j'adore les rousses comme toi 😍 😍 
mai la je joue avec 5 comin la 
tien donc voila le nular de la guitar 
jecoute laquelle de jazz cartier ? 
un sous etre , alain soral l'aurait dis 
wsh mdr laisser nous !LINK! 
t super belle on dirai cleopatre cherie 
j'ai bien precisé mon ami . tu n'en fais pas partie . 
jspr vous etes tous sur d8 
la meilleure !LINK! 
aller hop :) t'as pas entendu ? :) 
la ptite meuf de franswoin je laime 
oui man jai fais glouglogugiolgou mais il mont dit reviens l'année pro mon gars sur 
envoie le lien copin 
jsp du tout au debut jcroyais ct pas drole mais jpleure la 
dite moi les copin 
pcq jpeu pas tblairer jtai di un truc et tu me menace tout les jour jsu a bout . 
ah mais c'est pas toi la meuf qui mange des glaces degueulasse ? ! aaah la hooonteee 
jai menti je sais pas faire du gong 😞 
putin mai tu va mlacher les basket 
zin c'est mon frere 
jure ? ? vasy sa mbrise le coeur 
oui 
oui 
c lmeilleur mois dma vie gros 
jpeu pa tblairer dis lui fred 
sacrer babine saler la 
mdrrr t bz pq tu fais sa t chelou 
toute ces meuf c mes meuf 
jv lenmener au bowling et on va boire d milkshake :) 
mdrrr toi nn plus . 
savonne toi 
coucou 
beboubaebibounebébébibou <3 <3 <3 
baise le anus g plus la force 
ouais c vrai quelle est cool 
lui je ne mi interesse pas je lignore encore 
attends de gouter cette douce saveur 
alors que moi non ! ahah ! 
nn g jurer casse toi laisse moi tranquille 
pouah t'as aucun gout degage . 
c pire ferme la chatte a ta mere la pute mtn 
xptdrr c un genie 
oh regarde qui voila ! ! le mec qui sest fait tromper par sa meuf ! ! ! cocu ! ! 
euh ? ? ? jai pas critiquer ? ? ? retourne dans l'ombre ? ? ? fils de pute ? ? ? 
je t'aime lili . en plus qd tu dis bé em wé c hyper mimi 
t qui ? :) 
tva faire des gaufre sur la plage . mdr . super . 
le footballeur 
zin le jour de mon enterrement je veux que tu joue anastasia jrigole pas 
jsp qd il lisent il doivent se faire la propre idée des objets etc 
et les deux but sur poteau cmt tu les meriter pas javais envie de tenculer 
g tellement plu rien que jmange d pates pr le gouter ma vie a donc attein un stade critique 
jte doi bien ca apres tavoir voler 11meufs 
nn en vrai pr linstant tt lmonde est propre pcq c ljour 2 et ca sent bon 
pique pas mes expressions . sans gene le mec . 
fav pa mon twit jparle qua zin la 
hey ! mais ce serai pas le nular de service ! 
ce tweet vous vs savez pas mais il est giga drole 
tpeux tjr faire la piscine pr voir si ca tplait 
y va mdire aahhh mais c bib cmt elle va ? ? 
kenji girac il a fait mieux en un album que toute la discographie de booba 
moi , je fais du gong comme personne ! 
c toi le nom dmerde la ? 
ou pire rien quun murloc sur son cheminnn 
jai ete voir c tweets ah nn mais c terrible 
mpique pas mon meyeur copin . 
je vous ai déjà parler de narcos ? narcos ? non ? je parle de narcos la série tv 
tu mhumilie devant tout mes copin . 
tu reconnais ma bite surtout ahah ! ! 
moi jsu amoureux dfranlar c'est tout ce dont jsui sur 
une merde et toi ? ! ! 
tte facon c fini on va pas y passer la matiné . salut . 
john rachid une fois sa mère elle lui as dis " dit donc t'imites bien jcvd :D " du coup depuis il casse les couilles 
a pcq jai meme plus ldroit dme traiter dmerde on aura tou vu . 
sinon vous aver vu le penta de rekkles ? jai eu les larmes 
t'es la t champion tu prends 17-4 au worlds en deuxieme game mon frere nique ta race 
a merde c le 11septembre la 
!LINK! jmen remet pas 
essaye allociné meuf . 
zin il as les veuch a paul stanley 
comment on s'en fout etoile pas etoile bordel 
euuuh fai gaffe mec y doit faire le tour de france pr soulver tt ceux qui parle mal de lui 😥 😥 😥 😰 😰 😰 
mdmrdrrr eh j'suis mort a la base jparlais de ta doeur 
jai bien aimé c rigolo 
oh putin mais elle va sincruster partout celle la 
bonnui 
c pas fini 
jrentre che moi la laisse moi . i 
nn faut badger deux fois et tt c un bordel mais c la derniere piscine ou tu peux dormir sur place 
la honte y fai la meuf 
c cque g voulu dire ^ ^ 
ouais toi c pareil c naze aussi 
lui parle comme ca espece de detraquer ca 
fais voir 
tu nes quun enorme clebar 
vald c délicieux cquil a sorti 
mignore pas compin ou je retweet 
moi jtrouve le miens c'est l'meilleur ! ! ! eheh ! ! 
deja laisse moi pousser cette criniere de lion au lieu de couper . 
jveu ce soit ma meuf 
tu la ferme 
aller ! ! ! sur c belle parole je rentre che moi ! ! ! 
on vien dme poser un lapin ... 
moi jchante du the weeknd a mon chat il est conquis 
tu maime comment fredifratounne ? ? 
chaud sa mere on verra bien 
dededes putes et des putes 
lala la putin dta mere ca bibi en bas gala gala on as a ras le bol de la misere lala c la merde mon frere ggngng 
coup 
heyy ! ! meme a 35an ils le font ? ! 
jespere y va lfumer en toute les langue 
putain jvous adore les mec 
jveu pas tfaire du mal mai t lplu debile mon meilleur copin 
jai fais expres man ! ! 
t'es au lycée jr jle sais c'est qu'une question de temps et apres c ta pote 
y mtue je laime 
s'il vous plait ? 
bah dis donc t'es grognon ! 
pourquoi y mretweet le debilos 
" donc la vous voyez la qualité de l'appareil photo 7000megapixel " 
jv faire un vine de renoi torse nu 😏 😏 😏 
je me fai la malle sur ta dragodinde et jtai piquer ta dragoune ! ! ! 
cv et toi ? 
imagine tu fais 0/5 au mid ! ! ahah ! ! 
qu'est qu'il y a biboune ? 
bebouill .. 
t juste pas telement interessant 
on apprend pa au vieu singe a faire la grimace 
seul sur mars c une tuerie 
quel enculer se gros beignet plein d'huile la 
fifa ? oui ? je parle du jeu de football ? 
heyyy ! ! ton avis je menfou copin ! ahaha connard :D 
y coule c un poid 
nn c 1an a partir de la rentrée mon copin bon aller jvai dormir au milieu d slip sale de mes copin 
bah justement a propos de ca ... 
t'es completement perdu anouk !LINK! 
j'suis mort vous avez 16/17 ans a toit casser 😭 😭 😭 
franlard y regarde narcos la c a dire qui va forcer pendan 2mois et on va lretrouver avec une vieille moustache entrain dparler espagnol 
amaya je l'aime moi toi tu calcule . 
moi je lai ignorer ! fais donc de meme ! 
jui pas convaincu 
ta vu je tai ignorer la 
rappelle moi tn prénom j'ai oublié ? 
oui tres clairement 
jsuis mdrrr a croire c pas votre faute aussi 
jaimerai telement ne serait ce que te mettre une tarte dans la gueul et te serrer dan mes bras 
c'est pas un mec bien 
t qui ? jparle a mon meilleur pote la jtai pas soner 
cliqueee 
nn mais cv jme demerde grv 
c'est super pas intéressant alors taurai pu tabstenir alors 
jle dis tt ltemps . 
la honte y croyai jparlais dlui booouuuhhh 
si j'suis a paris l'année prochaine jserai a 2h30 de londres ❤ ️ ❤ ️ 
dailleurs ta pas vu ma gratte bro ? ! 
j'ai lcoeur sur la main , mec . 
nn mdr pcq ya des cameras partout si tu tfais chopper tu prend un tig de 4h mdrrr 
cava ils font 5cm jpeu faire des solo d'enferrr ! ! 
ca fait trois mois que j'y suis . 
a croire qu'on as la partie pourri d'internet . 
mais jmen braaanleee laisser moi tafferrr 
mais nnn ? ils mont rien dit 
eh ba jsu completement decaler la 
jveux etre lui moi 
apprend dja la guitare classique man 
fils de pute que vs etes 
matuidi il boit un grand verre de serbie la 
perso jferai bien blblblblblbl dans ses sein 
un loup-garou un chat une chevre un rat et une merde pret a donner leur vieee 
moi personnelement je jouai la comedie ! ! je les suit depuis le debut ! ! 
ptn casse les couille avc gomorra 
bah c une meuf man ! ! 
le cavalier 💯 ✔ 🏇 👊 
si j'suis pris on va racheter des tomes 
un jour on va sboire une de ces pinte cu sec mon copain on va smettre une caisse entre super copain 
jsu mort ten rapele qd je screenai la vieille trogne de ce bon vieux franlard a chaque fois 
jte lconseille pa man c un merdier 
eh imagine tu met vrmt ta bite tu fait genre c une blague et tt lmonde te croit 😂 😂 😅 😅 😅 
ya de la soie au nivo des couille 
non mais calme toi sil te plait monseigneur fils de pute 
oui jconnaissai comment ta decouvert 
moi jv mreplonger dans guild wars 2 vous aller plus me revoir vivant 
entraine toi avc ta soeur 
putain si gt dans la classe de franswoin jlaurai fais changer de lycée se gros sac a merde 
ta gueule 
jai une volonter de men sortir 
note mr . robot aussi 
mon bon zinar ya que lui qui mcomprend dans cette foutu chiene de vie 
oui 
bloquer c'est un toxic player 
di pas sa zinoche jsui sur ya des gens qui taime bon jen fais pas parti mais j'suis sur yena qui taime 
jresemble a un handicapé qd j'essaye . 
on est en froid jte rapelle . 
mec c énorme jme tape des barre tt ltemps 
tu trapel d snap suicide ? ? c bon vieu snap suicide ... 
jtattznds toujourrr 
aaah javais pas compris la phrase 
moi jte dis que jtaime a la folie tu mdis que jpue deja . 
viens on troll une aram . 
une passe un crochet et on as gagneeerrr 
zin tu trapelle quand tu la traiter de sataner salope en dm hier ? on a bien rigoler :) 
si eheehehehe moi ma meuf elle passe pa le brevet au moin et toc 
faudrai deja que tu le soit . toc . 
ca tdonne pas envie dlui faire des grimace quand la maitresse tourne le dos ? moi si 
o le malaise 
jveu que tu retrouve ta force d'antant 
!LINK! le meilleur 
varus c le pire d chien il est imblairable :) 
ma bio c'est une ref giga merde que t'es 
la bière , quelle merveille bordel 
ta femme te ldis souvent 
quoi quil arive jsui toujour du coter de zin 
ahah c'edt pas comme si tu l'avais dja dit ! ! ! ahah enorme ! ! fils de pute 
bonne nuit me mentioner pas jvous ignorerai 
alor pq tu fai l'indigner vhiene de merdeee 
tu sra pas guitariste celebre zinou fai pas de conerie 
lui parle pas cme ca . 
pcq tu me mentionne en premier connar cours a domicile eheheheh ! ! g toujour ma gratte man ! 
y nous manque que la confiance ... 
toi tu veux me tuer . 
eh c ma taille . 
votre pote frederique jai jamai pu lblairer 
avééé .. mmmaaariii ... aaah 
jai paniquer ca a glisser tou seul ! ! 
j'espère être le premier pouce rouge . 
ca va lui faire mal le pov pti pitchoune 
tu regarde quoi comme série ? 
moi j'suis amoureux de nathalie portman 
wa putain le malaise de la meuf blanche qui parle arabe on as tout la 
a cause de ce connard jecoute tout sum 41 la 
meilleure mixtape de l'année les copin ? 
l'instru de vie sauvage elle est delicieuse 
jcrois j'suis dans mes dernier jours du tweetjeu 
ne transpire pas :) 
tu mconnais mal . 
ahah ! jtai rhabiller pour lhiver la ! 
heyy ! ! ! c pas toi que jignore la ? ? ! 
la jsu pas en forme mais g noter sin adresse y ca recevoir des commande par milier 
on va jouer a lol ? league of legend ? le meilleur jeu de lunivers ? 
jespere que tu va tetoufer en avalan ta merde chien dcon'ard 
en brandissant des tartines 
jouer sans zin mon pire enemi c'est vraiment un delice :) 
pas pr une meuf debilos - - " 
oui fin c pas la question 
ne me touite pas 
jle pense vrmt . 
laisse tomber x ) ecoute plutot ce bon morceau de epicdreamremixnightundercorechillcorewave 
tu leur laisse des petit mots dans leurs casier ? ? 
bon loloche je meclipse dormir un pr'ti peu bonne soirée ! ! 
c'est quoi tn nom deja ? 
viens jtapprends bebou 
jsp tu peux imaginer des sons ( ? ? ? peut etre ) et pleins dtrucs ya bien des livre en braille tu doit pouvoir imaginer 
mais !LINK! 
putain man ou est ce que ta foutu les cablage pour la sono la t'abuuuseee ! ! ! 
jserai la 1 dame de france 
c delicieux 
mdr le riz on dirai c 1 brique 
tu vas laisser mouniae tranquille . 
jvou aime changez pas 
a 17h19 , je deguste ma soupe 
putain tetai au top de ta forme a cette epoque ... 
vous aimez les calzones ? 
vachement utile ! ! :D d 
t mon sataner meilleur pote zinocliño 
bah moi jme suis bien amusé mtn ferme la 
bah c pas drole fils de pute 
il mfait trop rire on dirait un pti lutin je laime 
man .. en smoment c ma bite qui gere mes folow jen peu plus .. 
bon laisse nous la t'es collante . 
oui 
c'est les jours les plus compliqués a apprendre la 
le pesoscrew c plus qu'un simple hashtag c'est dans la tete 
et tu va voir ailleurs ! ! ! et toc le nular ! ! ! 
jai meme pas bsoin dletrangler y fai des gueule de merde tout seule 
jai absolument rien compris sataner clebard 
je l'avaaaiss valiiidéeee 
dans le sacrer gro cu dta mere ! ! ! :D dd 
mon gars sur danube t'es bete ou koi tu veut nous wati boycott 
toi t moche 
zin a la base il voulait dvenir marin 
imagine t sur twitter et tu tfais folow par un compte bestof de recette de petit gateau alsacien a 00h13 wow on dirai un rtsi de meuf 
jadore l'humour ! ! ! 
jvai tfaire tomber saloparrr 
on est re plus copin . 
mai toi t incomprensible tu va la fermer 
tu merite l'exil chien d'immigré 
fais tres attention . 
annastement man ! ! elle a screen mes pp elle est maboule ! ! ! man ! ! ! 
ah ces jeeeunes il faut les voir les voir et les entendre 
lili viens dm elle est envahissante en plus t'es plus jolie qu'elle 
vous avez kca a foutre bande de debilos ' ´ bonui 
imagine tecoute blink la honte t automatiquement pd 
ahahah hypzr drole ta une humour super borderline t vraimen un pti foufou de lhumour qui rigole de tout toi aha jte detesttrreee 
non alor la tu suprime ou jsu plus ton copin . 
non man ? ! o_o j'suis ébahi la o_o 
tu es qui ? 
je crois kevin 
si j'suis admis jy suis pdt trois ans 
tu me manque absolument pas giga baleine 
j'telecharge le jeu mad max la ! ! eheh ! ! 
jsais mm pas cque c'est . berf . tu peux nous laisser la . 
oui :) 
tfacon jpeux pas desac pcq si jle fais vous aller vous jeter sur ma carcasse bande cde charogniar 
eh en quel honneur croutoniar 
et c'est pas peu dire 
c moi . 
huummm nn l'opening est bcp trop metal jcommence 
man releve la tete et baise d giga meuf tu mentend ? ? c au nouveau zin que jparlz la 
mdrrr nn mais la j'suis aux pointeurs sur fonctions 
clavier clavier 
tu peu pa mblairer . 
viens me carry 
jte rtrouve bien la mon salaud !LINK! 
fais plus jms ca . 
t'es qui ? 
biensur que oui biboune 
une pute qui fait des fils de pute c'est cque ta grand mere a pondu 
jai pas dis que ca a lair bon hein gros porc au caramel 
nn c grv detente en vrai tu taff qd tu veux tu fai cque tu veux etc si tu casse les couille tig tu dors dans la salle tig 
jsu un groupe a moi tt seul . 
toi tu mange des glaces pas bonne loooseeerrr 
tout lmonde sen branle connar ta vie et fichu 
ta meuf qui et ma meuf je laime p'us que tout 
200e jle mange jle vomi et jle remange 
galagala c la merde on bibi en bas mhmhmmhh ouai la putin dta mere mmhhm ouaiouai 
mdrddrr jamais dla vie . 
zin la actuellemen jpeu pas tblairer 
les gens pour paraitre cool ici y dise yo ✌ 🏻 ️ jvs jure cest d barres 
mdrrr jure pq ? 
eh bah jpeu vous dire que young thug c ma daronne 
bah ce soir on menvoie migos donc comme sur un petit nuage ! ! 
jsp gros jte dirais des que jsuis libre 
non et a vrai dire je m'en branle 
tu pourras vnir voir comment j'lui mettrais sa raclée . 
;) ;) jsai pas sque c ;) ;) 
eh moi jmznfou dvos soirer pyjama les copines la 
tan mieux sale pute moi jte demande pas pq ta mere c la plus grosse d chienne jte detesteee 
jferai un autre jour les bebous 
jresemble pas a xavier dolan cv pas 
ya mieux man 
jsp mais pas ta photo insta en tt cas :D d 0 jaime :D d ta mere la chienne 
y vis dans lpassé sfils de pute 
vu cmt ta n'umporte quel pd qui fait des podcast ca va se degrader x23 
" fromage " en voila un sacré mot 
c faux y mla donner ! ! 
espece de grosse . 
zin quand je le voit danser le soir je voudrai etre la chaise sur laquelle il sassoie 
eh bien apres de grandes reflexions lol est un jeu nul a chier putain de merde je hais ce satanerrr jeeeuuu 
mai toi jte connai meme plus 
les putin dbouliche au vent 
lmfao ca ete la deuxieme tektonik 
jsuis mort jve faire ca qd jserai vrmt chomeur 
jecoute rick ross la . hors sujet . 
tout les jour c different man vien dm jtexplique 
decouter bones . 
un regal . tout simplement . 
pcq tu sai que tu va mourir . 
tiens donc monsieur epicdreamgaming 
la chanceee on echange ? moi g benoit 16 
jsui dla jungle apelle moi fiddle jai l'ulti jai pas le semi 
jespere de tout mon coeur que tu va crever sale serbe de chien 
mais jacob il est muscler nn ? 
:D d tout l'album . 
je suis clasher sur un quart de mon visage qd meme 
il as perdu ses doigts 
t qui ? jparle pas avec un - 100 folower 
alors que moi jpeu pas tblairer 
eske tu pense que pendant la picine jai ltemp de te trouer lfion fils deput 
non jv pas mamuser man 
aller hop tou jte remplace . 
toi je vai te bloquer mon ami 
ma bite elle est beaucoup plus grosse que ca rapele toi . 
me parlez pas de france - italie ... les larmes ... 
comment ne serait-ce que l'imaginer 
c'est noté , en espérant que non 
jai 20 jeux qui mattende sur un compte steam dont g oublier le nom et l'email 😀 😀 😀 
ferme ta putain de gueule 
béni soit les code freewifi 
votre pote franswoin il est giga marrant 
ca veux rien dire . 
nul a chier absolument incroyable 
soi * 
ba oui :D 
moi je pense que di maria > > > pastore :) 
c bon t'as le dernier mot t content ? ? ? 
supprime . c la convention de geneve que tu viole la . 
jsuis au 7eme 
certain me detest psq jsui minion 
man on scapte et on sretourne la guel 
att jdecend la xbox dans le salon 
putin mais arrete de tfoutre dans tte les conv fils de puye 
il est hors pair lui 
tetais pas en dm avc nous ^ ^ 
sin le plu gro nular de lunivers 
c pire monstre depuis la nuit d temps . 
jui extremement mort keske cest que ce bordel 
qui pour les jambes en mousse ? 
franlard tu m'avais pas en ami toi ? ? ? 
ya plus de xav qui tienne t'as tt casser . 
coucou les copins ! ! :) 
jles ai sur lordi laaa ce soooir 
ten que fredoune ne retirera pas ce tweet . nous somme en guerre . 
a chaque fois ya que lili a cet heure 
ok jai rien dit c blik la meilleure mixtape 
narcos ? le saviez vous : pablo escobar fut celui qui as inspirer cette histoire abracadabrantesque ! 
mauvaise pioche 
merci franswoin . 
cest comme si tenpruntai mon compte dofus et tu mle rend une fois quil est ban . 
jte deteste moi 
qui srapel ? 
et supprime ton tweet diffamatoire . 
jai un exam machine demain monssieu trou du cu . 
les skt ils boivent les titans la 
moi ? 
ce jour la jai pleurer du sang 
je laime !LINK! 
regar dans le menu start 
moi aussi de ouf ajd ya eu que gggeralt de rivierrr 
mais vfai pas confri quesquiffpaffe 
ah oui puis les emoji de pute aussi bonjour je mapelle anouk et je suis une pute bonjour 
et ouais . 
nn tu ne le feras pas :) 
ouais tu l'as écouté ? 
moi jai eu des cours de solfege en 4eme a la limite ca peut passer 
c'est la fin du mot " fils " , mec 
cmt tu fait mec . 
att jai toujour pas fais de smurf bebouuu 
aaa jviens de tt eteindre vasy j'arrive 
moi y veut pas venir me soulver man ... 
bonui mes ancien copin 
je laime 
jpeu pas la jsuis mm pas chez moi 
jve commencer un anime la jregar quoi 
qd jai li tn message sur lol jetais en skype et jetais mort de rire on ma dmander pourquoi jai dis " pcq ya un forceur " :) 
ahaha ! ! jle savais mais l'arm c cool man ! ! 
jvien drelire jui cuit debilos 
jsui cadre superieur maintenan man 
ouuuhh zinedine ouuhhh zinedine pas ca pas ca zinedine pas ca pas maintenant oh non zinedine pas après tous ce que tu as fait 
ahahah ! ! jadore ce style de tweet un peu punchy ! 😀 👌 !LINK! 
euuh c mon père ... 
jsui l'ombre de ta dragoune eeeheh l'ombre de ta dragoune eheh . 
c pas fini pedale jy crois dur comme ferrr 
c pas pr rien que c mon cooococooommmbi daze . 
en plus t hyper belle la 
moi jsui ce foutu axl de maleur tu m'entends 
putin ce foutu slash quel genie 
mais moi jlaisse pousser man . 
nn mec c des mec comme toi et moi qui insulte les noir 
arrete de prendre l'allemagne 
montre 
man tu va pas mdire la meilleure mixtape de lanné c lacrim . 
zin tu ma dja tout pris dans la vie laisse moi au moin amaya ... 
lardon 
c quoi cet histoire la 
jte neglige clairement . 
mdrrr on dirait il vont en voyage de classe 
bon app :) 
jmen rapelle . reviens avec 1.000 . 000 bouclew en plus . 
jreste 
ah bah oui voila forcement bonjour je suis une pute et je parle comme une pute avec des manieres de pute la pute 
viens dans mes bras moi c fini tout ca tu le sai bien ... 
c pas la meilleur qd c sorti tetai pas né connar 
hummm dis a christella qu'elle est exclu de notre partie . 
j'ai cru a une trahison . 
mai jveu que sa dure toute la vie moi 😞 
jpeux sms qd tu veux ... 
bah oui et alors 
je l'aime 
jveux qu'tu mfasse un bisous marou 
le meilleur 
fabuleux 
c qui qui dis ca 
im change mm pas juste . c un looser . dit lui . 
jpeux mretrouver avec un appart a paris dans 2 semaine ou dans deux ans 
ouais mais moi jveux pas 
mai lui yé feler sataner connard 
ah jla connai pas c de qui ? 
c pas beau lzs talons pitchoune 
waaa mais putain baise ton daron t'es même pas drôle 
elle me soule pr jouer avc nous .. 
moi je veux etre pompier ! 
mais dementione sataner dechet la 
c trp chiant au debut jte montrerais 
si il reviens sur un truc comme or noir y va tout niquer 
ya plus de saison de kaiji ? 
pcq jveu m'amuser 
j'suis utra mort votre pote rafi il est giga rigolo 
ah oui qd même 
exactement et blind guardian 
bah jtweet plus rien mon pote 
nn dite pas enfait 😅 😅 😅 
vous savez c lheure de quoi ? 
super . jvai dvoir te sucer - - " 
vous avez encore l'espoir de faire le metier dvos reves c marrant 
amaya les ecoute pas je taime 
jcroi jv pas tarder a desac les copin jen ai marre de fqire le debile comme vou 
jsui mort encular jen ai pu bsoin jsu dans la vie active mtn 
délicieux 
ta vu ta meuf elle as di elle ta jamais aimer et quelle maimer moi 
tu m'intéresse pas . 
jsuis un putain de pirate moi 
alors la jai jurer jvai lui laisser tes coordonnées . 
regarde sur youtube 
couille 
les deux jpense il nous fait une maxime loup sur les bords 
zin nike ta mere la kesque tu fait 
connard ! ! ! 
mdrrr j'vais être le premier a dire que t'as changé depuis que t'es sous les projecteurs . bim . 
non laa putin jai rigoler de ouf paske jlai chanter jsui morrrttt 
mai moi jme grate pas les couille en slibar devant one pièce :) 
jai une meuf 
soular 
fertainemen pas .. 😔 fui fuper debile ... 
sur un bucher ca fait un peu mal avant 
jsai meme pas comment y sapelle 
bon alors degage si t'es pas contente . 
mdrrr ce satané slash de l'enfer 
y me manque 3ep de la saison 2 
il est completement timbrer se singe 
jvai me marier avec sivir 
jvai tsusucer tva voir 
c pa lbistro man c les fete de bayonne toute la semaine jsui a l'enverrr 
on peut pas voter les deux 
att jfais les cartons jtaide apres 
j'aime pas rodeo 
mon pti bout d'femme , c'est ma nana 
c moi :D d 
et prtant j'en fait des sacrement beau ! ! 
vive les vacances x'd ! ! 
faut vraiment être maboule 
ca va faire 23fois ajd .. 
vous preferez avoir 
woaaa il est parti chercher mes touit mais t un pov timbreeetrtt 
pourtant ! tu lui a bien cracher dsu mon salaud ! ! 
la vme fui efclaffer de rire 
mais comment jmen branleee 
tu boirais bien un pti verre non mon frediche ? 
c bien ta compris qutu passe pr une conne 
ouais a voir ta des morceau sale qd mm 
mieux que rodeo * . 
zin c moi qui les inventer 
sur yt ? 
ca part sur un lol 
insubordonné 
on va sle faire ce satané concours de bière . 
putin lui yé chelou 
votre copin frederique la il est inblairable :) 
jsuis mdrrr ce sacrer gillo 
aller la bise . 
le dernier album que j'ai acheter c'est l'ecole des points vitaux 
avec tout lrespect que jte dois nike ta mere 
si fnc gagne je veux que fred me bloque 
j'suis mort 
coucou les filles ! ! ! 
nn . j'inviterais zin dans un gran restau moi . toc . 
jte hais sors de notre vie . 
jsai pas man cete histoire de gateau ca ma boulverser 
g couper mes cheveux 
sur le langage c mis il est normé de manière ultra chiante faut tout detetailler 
pourquoi sa copiiinnn 
baigne toi dans le port ! ! 
jrevien et jsu bloker par rachel alir que g rien fais keske vous avez trafiquer les copin . 
un mois mon ange baise pas a droite a gauche en attendant 😘 😍 
alors laisse ns tranquille . 
jsui mort c le melleur twit fratelo 
ehhh c faux ca parce quon est jeudi :D d 
parcontre les grosse vache qui sfont tuer a l'abatoir ca mregale 
la mn avnir il as jamais été aussi incertains mdrrr 
eh fils de pute regarde kaiji ta mere la pute de pute le fils de pute 
franlard y fait le sacrer puriste cultivé mais vous oublier que c qun gros lard qui sgratte les couille devan son ordi en slibar tu es gros 
16 % qu'est ce que ta foutu youmsi . 
jai la flemme de prendre un snap la ptet se soir 
le non but de zlatan g taper ma console jrigole pas 
et les vines sur les youtubeuses la arrêtez 
cette nuit on sle fait ce foutu guild wars 2 
man moi aussi on veux me soulever u_u 
jai refuser que se tweet ne fassent aucun rt . 
ya telement 1000maniere de tdire daller dfaire enculer mon gros lard 
woahou tout lmonde s'en branle les couille monsieur fils de chiene 
toi je veux que tu meur 
jparle pas moi c toi qui dis dla merde la 😐 
y va plus rep c moins drole qu'avant tu sait 
vs kiffez grv vous plaindre a longueur de journee ici c abuser 
moi aussi j'adore enjoyphoenix et tu as raison ! elle est magnifique ! 
jvous vois hein . 
toi t rechercher pour un sacrer paquet de berrys 
depuis que je joue a guild wars c exactement ca !LINK! 
ah bah super . on peux plus rigoler . 
j'suis collé demain ca dep a quelle hr ? 
c absolument pas lmien c tellement genial que jsu incapable de faire ca 
tres précisément 
mm si tu sais que tu mprefere 😋 
aller hop toi degage jai pzs bsoin toi jaime que yanis . 
certainement pas nular ! ! 
renvoie le lien bloublou 
jmattendais a un meilleur accueil que ca mon copin ... 
oublie pas les vrais freres a ce moment la . 
wah les fautes mec . 
bon einedine . jessaye de de te sortir de ton desespoir me plante pas de couto dans ldos . 
je leur pardonnerai jamais 
t'es en retard de 28secondes 
fred si je tai vexer parce que je ne tai pas inviter dans ma game avec mes copin sache que je men excuse . 
alors regarde pas ma bio ? ? ? fils de pute ? ? ? 
jui hyper heureux :D d ce champ trisomique la :D d 
mais ca fsai hyper longtemps mais la jresemble a dicaprio jeune en plus beau :D d 
on est une foutu meute de loup solitaire a ca oui ! ! 
j'ai commencer une serie surement la meilleure de ma vie 
plutot deux fois qu'une ! ! 
man depuis que jrejoue jsuce plus laisse moi jsui bien mieux . 
j'vais t'mettre la tête au carré . 
jsuis mort c vrai 
ca ca veu dire quelle y croi pa une seule seconde mon pote 
je reste invaincu au puissance 4 . 
mdrrr j'espère tu fra des concours abonnés 
c mieux qule chomage hein monsieur le chomeur 
accepte ta mere g pas tn temp 
c toujour la meme chose a force ce sale con 
gw2 il est gratos 
c'est un non 
t entrain de digerer leur bite telement tu suce loin salee chieieeienenennn 
mdrrr prend le 2 sur pc 
tveu jte rafraichise la memoire man ? ! 
ad il est super fort 
mmmfourberieee ce soir gros 
comme dans tte les tape ya forcement des son nul a chier 
certainement pas c ma meuf :) 
et meme ta mere et ta fille . 
ouais voila ct mm pas marrant 
je suis souler de cete misere feminine 😷 😷 😤 🔫 ou va se monde putain ! ! ! 
tfacon jai laisser tomber les meuf pour lol jai plus rien a perdre 
1,01 m boucles vine . 
jespere bien 
je veux plus tentendre 
jai mon chat poser sur mon dos je laime a la folie 
euh mec qu'est ce que tu fais la c hyper bizarre comme tweet 
regarde mon profil c'est ecrit . 
ptn jai lstyle a marty mcfly avec mes ourlets la :) ) 
jme rapele qd tu ma fait ecouter on etait fou 
c bien mtn jpeux filtrer les nums que jve ou pas :D dd 
nooon c nul jv devoir mfaire des copin 😞 😞 😞 
alors la 
jme branle sur ta photo la jespere que t'es contente de le savoir 
non mai je voi la mentaliter de cetaine personne qui nagisse pas en adulte c tout 
mais tou jpeu sacrement pu tblairer sale chien jv reveler d truc sava barder 
attend mais il fai quoi lui o_o ? ? ? 
claque pluto mon cul man ! ! ! 
personellement , je la baise 
jsui mort pour linstant c une large avance de ces foutu sondage 
ptdrr j'suis sur ya plein lilian du 32 mon frere 
prix d'ami j'imagine :D d 
bah je c mais sa change pas qui rsemble a de sacrer pedale 
faut jme fasse des copin bastoune 😞 😞 😞 jveu pas mfaire de nouveau copin 😞 😞 😞 
g plus son num 
g pas eu d'maj tu l'explique cmt ca mec . 
toi jaurai du te dementionner tu minportune a sucer mon ex meileur copin 
laisse moi jsu en skype . 
tu fai d tout droit saleee chieeeneee 
tu veux bien arreter de forcer dans mes dms 😅 😅 😅 ca en devient genant la 😅 
jveux du l jveux v jveux du g pour dessaper ta racli 
la honte il en as autant 
sort d'ici bordel il ou le zin qui fsait des muscle up au lieu de tweeter la 
plus pour longtemp mon pti pote 
jsui ultra mort giga fils de pute jetaime rock n roll mec 
a chaque fois c le merdier dans le chat lol bordel 
enjoyphoenix je laime . 
pouahhh alors j'suis mort 
tu peut supprimer s'il te plait je me sens mal a l'aise 
regarder moi le roi d chomeur a loeuvre 
man je sais pas ... c le feeling 
c naz jsuis bien mieux sans vous . 
oui allo dsl je t'entends mal la 
et par lardon jinvoque evidement x ) ) ) 
t'habites ou amaya ? :) 
detester la progra mdr ce looser . 
thierry , les rageux ? on laisse parler ? 
ta oublier que jte detester le nular ? ! 
toi t qu'un viellard qui refuse la retraite 
regar le nombre de twit par jour ca sent la fin la 
la j'en suis ou il as activé la defense ultime de l'air pr bloquer le trou 
la langue dont t'es la plus habituée 
jen ai rien a foutre connard 
c la veritable quille rouge perpetuelle cet anime 
si tu coule je coulerai ausssiii soma_lie c ma meuf :) 
hey man ! excuse ! je navai meme pas fait attention a toi ! 
le dernier jul il est lourd 
jfais des game depuis hier soir hin la rentrer c pas ma tasse de thé 
sale chien t'as tout prevu depuis le debut chieeennn 
nn c la meilleure . - - " jui forcer . 
beboune 🙈 
encore lui il veut nous refiler ses rose a 3 euro 
ca pourrait etre ironique . 
euh sans le caps lock . 
et de retouuur sur le plateau d'un destiiinnn de vie 
la baise , quelle merveille 
mise au point . 
le mec y fais d remix pixel qd meme faut le dire 
sachez que je nvous aime pas vraimen 
va sucer tes autre meuf 
tu fini tjr pas jsu pas d'humeur . 
ya pzs quelsun pour lui dire que jsu pas son putin dpote a cmec la ? 
jparle a mon meilleur copain la tu peu aller voir ailleur si il y est merci . 
toi tveux pas me mentionner ? :) tres bien :) 
mentionne qd tu parle de moi . 
bah si ? ? g commencer aussi fils de couille va 
mdrfhhkl pq personne n'es dac ? ? ? 
jme souviens meme plus de ton nom la moche la 
c'etait un all in ce tweet 
t pas important . nular . on dirait une photo de nxthan . toc . 
au fond de toi tu sais que les premieres sont mieux . 
jvais ecouter noisia histoire de completement me peter lcrane 
maaais ecouteee il est geniaaal 
quand je marce dans la rue je me retourne tout le temps mtn man ! c un veritable calvaire ! 
toi c decider jte ruine ta vi taura plus dfamille plus jamais dtravail plus d'amis , jcommence demain 
mais toi t giga sereine reste comme tes c'est genial 
nn :( tu l'as toi ? 
zinar tetais au hebs je tnvoyais des paquet dpates maintenant tu parle mal wallaye bilaye ne tinquiete pas 
parle pa la bouche pleine gros lard jcomprend rien 
un loup garou un chat une chevre un rat et une merde pret a donner leur vieee 
c noté 
jai double fick qui matten chez moi au chaud et jpeu pas encore lecouter la 😃 😃 😃 
mon pti franlichon 
le frere de franlard dite vous c encore plus une merde que franlard lui meme c pour dire 
alors comme ca tu cite . 
les boite c dla merde 
tu crois quil est assez con pour mettre la suenne salope 
xptdrrr jen etai surrr 
qu'est ce que tu raconte lili 
je lignore la 
t paumé . 
oui :) 
loulou et boutin loulou et boutin coco na channel coco na channel 
non mon salau c d vicieu . 
j'suis pas un connar tu mrembarre a chaque fois 
moi bengous y mfait rire . 
et la fontaine de chocolat esprit croustillaaannnt 
jlai aime pas . 
comment tu c'est fils de puye oui mais pas haut ils les ont graisser cet année ces batard 
je vais tignorer la 
ooohhh tu va voir de quel bois jme chauffe toi . 
i sfont ouvrir j'suis démuni 
mdr ca puait la merde j'ai netoyer les ecran 
jvai menfermer sur lol puisque vou detruiser ma vie . 
japprouve les noires 
cmt tu fais sur pc conaaarrrddd 
!LINK! donne pd 
g pas peur de dire que c dla merde . 
ça va mon super pote a la compote y'a personne qui tembete ici pendant que hsu pas la pour vérifier ? 
vien on forme un putain dgroupe man 
moi jme contente de regarder le spectacle la 
le 2 jdirais avc brotherjood aussi 
anis c le cerveau de tout la bande c a lui qui faut sen prendre 
foutez moi la paix avc vo notif la 
c qui agathe les copin ? ? 
keskidi le monsieur la ? 
joue a lol 
jtai dis que cetait ma meuf ? :) 
waa la baisse d'ambiance 
et qtu va finir marin cuisto 
jsp c pas une heure fixe c'est selon mn taff avant 1h jpense 
j'suis comme ca la 
et tu mdis pas 
t'es bien urbain mais j'ai pas la maj . 
c clair . 
jadore cette photo pas toi ? 
tien donc gneugneu 12 le debilos 
c'est assommant comme jme fais chier a lire tes tweets 
toi tu c pas jouer lache moi ! ! 
envoie les caracteristique en dm 
ya d arabe casquette gucci jai peur 😖 
donner c donner reprendre c voler . 
cette sataner cote de porc 
mon sacrer copain 
bah euh reecoute or noir et dis moi serieusement que les deux se valent les yeux dans les yeux 
je le ferai . que tu le veuille ou non . 
jvoulzis pas qtu l'oublies . 
on me dis dans loreillette que tout les fils de pute ont un bandeau nike je repete un bandeau nike 
t'as tjr pas le permis la honte 
les puissance 4 ca a tjr ete mieux sans lui . 
ah elle est loin l'epoque ou ca m'appelait pti père en dm . 
fais des efforts avc ton frere . 
qui francu ? 
mdr . rien a voir . 
au pire sa mère est une sataner alcolo dmerde 
jpeu pas mle voir en peinture 
mais c tout aussi bon que du vrai ! ! je te jure ! ! 
ya un forcing absolument phénoménal autour de pnl c'est terrible 
eh comment c carement mieux la vrai vie 
ta pas ldroit c pas toi qui decide . 
mais c parce que tu n'es pas interessant , je t'ignore tout simplement 
tu as mis un l apres le g ca fait glala :) 
rien qui fsai lmec indigné pcq dimitri truc il portait un t-shirt iron maiden 
moi nn plus mec .. 
depui que jsu en plein demenagement man ! ! 
par contre ta gueule hein ca ca change pas 
ya pas plus ? . 
parcontre jvous cache pas que jmen contre couille 
putin manger une pizza sabs goût c decevant on dirait dla merde 
nn c comme ca pdt 1an pcq t'as des deadlines pour tes projets en deuxième année c'est carrément plus cool 
des qui sort on joue je tank . 
mdrrr jui cuit il est pas skinny jte le preterai tu verras 
de men sortir mais c pas evident 
l'année prochaine ! ! jv pas le repeter 300mille fois connard ! ! ! :D d 
jui en galere de thune mon copin , bois une bone pinte a ma santé de soular ! ! 
putain tu fais flipper ta race laisse moi !LINK! 
redeviens drole stp 
on dirai un enfant auquel ta levé la punition 
oui enfin ce tweet en as 3 
jviens de commencer c pas mal 
tu va suprimee sataner loup de merrr 
jsuis mort 
et pourtant on sen branle qd meme ! ! 
c pas fini . 
gros nez . grosse dents . t'es moche . 
evidement quele question 
tu reussi loloche ? ? ? 
monsieur zinar je minquiete pour ton avnireuh 
mais tu va la fermer la 
wadaduk elle as devoiler son jeu beaucoup trop vite , pas de bluff , un mauvais jeu . 
mdrrr c au dessus dmes forces 
je disparais . 
jui ton tyler durden 
tu resemble a varane bebou 
ta gueule enculé 
ouais ca resemble a du travi $ qd mm mais ca va 
un plaisir de voté 
hummm cb sur l'echelle de jojo . 
jsuis exploser 
cherche dans mes mention jai la fleme de copier coller la :D 
je viens te tester un truc tout nouveau ca s'appelle la " lean " :D vous connaissez ? :D 
aahahzhhzzhah tu trapel mon bon vieux copain on chanter a tutete 
c'est bon 
jexplique pour les plus debile dentre nous 
nn mais enft jai casser l'endroit de l'ordi ou ca se recharge dons c'est un compte a rebours jusqua cque ma batterie se decharge 
mdrrr c qui ? 
nique ta mere ta soeur et twitter 
le premiere <3 
et qu'on va se voir 😋 😋 
les ourlet c l'avenir 
jsuis morrrtt copin 
fau toujour yé des pd dans les gare qui sla raconte en jouant les beatles au piano vos mères 
faudrai deja que jle folow 
j'suis mort moi on ma balancer dla sangria 😞 
jsuis pas d'humeur :) 
oue on verra 
non mais tu mrend tout une fous que c tout casser la . 
la photo de leo casellas qui souri la c reelement les chiottes du kfc jsuis mort 
tu l'as lu je le sais . 
toi + moi + tout ce quil le veulent 
comme on en fait plus 
jsu habituer moi c cher moi 
nn il t'font penser de maniere a croire que t'as aucune chance , mais trql 
jtai juste demandais qui tu etais jtaccuse de rien o_o ' 
moi ca me manque man ... 
c pour egaliser les coté man ! ! pr etre on fleek ! ! 
ca insulte en public ;) ca fait la hlel en privé ;) 
bonnuit mon fuper copinnn 
jui entrain dreviser mes codes avec cette musique g l'impression jv sauver le monde !LINK! 
votre pote franlar il me sort par les oreille 
c ca que jveux tu msort ton plus beau couvre chef et tes plus belle lunette et tu donne tout 
toi tu nique ta gruik c clair ? 
ca va faire troi foi que jtignore toi . 
monsieur zinar veuiller baisser la musiqueuh 
mais on peu rester copin si tu veu mon copin ! ! ! 
c'est un constat 
sch c'est dla merde voila 
t'as voulu détrôner le tuc ? ? 
qui vien aram 
meilleure conv du monde 
tu fais le signe jul ? mercééé 
uiii jsui tout heureu ! ! jtai remplacé 
jsuisss moiuotrttt 
tu l'aime ma meuf ? 
c toi tu mla donnee 
mdrr nn en vrai juste dans la ville a coté mais c plus grand :D d 
qd ta tt les macs connectés c'est tellement tentant de jouer a lan ... 
ah ouais ! mais il m'ont dit l'anné prochaine :D d 
gros jtaff de nuit c suculent 
jle fais bcp plus aigu que lui . 
moi aussi petite soeur ... 
pcq y cassait les couilles en skype ce fils de pute 
mdrr jrigol bon anniv bebou et arrete pas la fac fils de pute 
c moi 
chacun son tour ! ! ! aha ! ! ! 
il est génial 
ca je sai pas je sais juste que jtai ignorer 
mais toi ten as pas beaucoup ahah ! 
très bientôt . viens seul . 
essaye de perdre du poid alor connar 
ptn les habitants de gomorra ca doit leur casser les couilles qu'il y est des debiles qui viennent tourner des vieux clips dans leur misère 
moi 
!LINK! dites moi que c'est pas du génie 
imagine la coiffure de the weeknd avec des cheveux de blanc jsui exploser 
eh ba tu devrais pas ! ! ahah ! ! 
mais g gagner la division 1 ! ! ca valait le coup ! ! ! 
c qd vous vener surfer les copin jvous invite ! ! 
jespere qutu va tfaire caillasser a mort demain 
ton bon gros corps boudiné la 
dit moi c de belle gambette que tu a la ! ! ! 
eh ba la vie dma mere que jtatendai salopard 
c'est qd tes videos sur golden moustache ? ? 
g 5 paire :D 
il est bien ? 
mdrrr jpeu plus mon copin 
mais tu m'as toi t'en avais plus .. 
mais jhon rachid il as 43ans il dis " yo " ? ? 
voila c tout merci ca valait vraiment pas la peine de ce ridiculiser pr ca hein 
t qui jme rapele plus dton nom ? 
des ambition c pas un avnir mdrrr 
y vien dme dire qui maime la 
ce sale chien 
t'en ai ou ? 
je laime !LINK! 
j'suis mirtt enculerr 
o merde ptit 0urs se joint a nous 
tu t'es mm pas inscrit a la beta ? 
ya que youssef y mfait rire ce con 
moi jme rapelle yena il croisais les bras mdrdrr 
mai nous on couche ensemble 
eh connard g pas quca a faire 
jvois t'es intime . 
dommage que je sois lon d'angers ... 
moi aussi mon pti fares dors bien 
la honte ! jme suis fais sacrement clashé la ! ! 
mdrrr jsuis mort 
mec la limite a ete franchi jsu hors de controle 
comme tu le vois , jen ai absolument rien a carrer , je veux te tuer de mes mains 
ah tu connais min prenom ? ^ ^ tu m'appelle pas lolmdrslt cette fois ^ ^ 
moi c zin mon meilleur copin :) ca tr derange pa jespere :) 
ta meuf je laime 
bof aucun rapport jme fais tjr autant chier 
man putin jadore ca c tellement rafraichissant 
ya aucun piment dans ta vie . 
t nule jvoulais faire comme dans bob l'eponge . 
le wifi du crous c dla sacrer merde 
tu trapelle quand nous on gagnait man ! ! 
heyy mon ami je t'ai pas ignorer pr que tu vienne dans mes pattes ! ! :D d ahah ! 
j'fais du 9h 00h nn stop 
rouge noir kopp ac milan ;) 
jsp si jpourrais 
tu as fais une blague nulle , rapelle toi 
g pas lu ton @ et comme tavai le meme style de pp que lautre lardon g confondu aha ! 
eh y casse les couilles avec leur fromage de tofu 
jsuis mort t un sataner clanpin 
cete sataner flamme de lamour man 
wow man ! c ca que jvoulais entendre ! prend ta putin d'independance ! 
super tu previens pas . 
je me suis moquer de toi la ! ahahah ! ! ! 
tu lui as dis a manon que t'etais ma meuf mtn ? 
jviens de croiser un groupe de meuf elle m'ont demander si j'etais lolmdrslt le fameux twittos 😂 😂 😱 jmens pas 
ta jms regarder ? ? ? ptn ta refait ta soiréé 
ca existe pas fin de l'histoire . 
votre super copain zinedine je veu plus en entendre parler :) 
aller les skt ! ! faker meilleur joueur du monde ! ! 
jdemenage g pas internet fils de pute lache ma veste 
va t'en et ne reviens jamais 
comment tu veux gagner avec des mec qui tourne en rond au spawn hein comment espece de connaaarrddd 
g casser mon ordi il me reste actuellement : rien :) 
jeune youtubeur de 14ans 
jai envie djouer man mais c mal 
ca coute moins cher si tu te decourage ^ ^ 
nn moi jaime bien bc idk mais sa slay ! man ! 
mdr 
fuis moi je te suis ... 
tfacon soit vou mabandoner soit vous mpiquer mes meuf soit vou mparler pas alors jen ai rien a foutre dvo sale gueule 
mdrdrr jsuis mort t'es contaminée par le premier degrès ... 
lui je lai bien ignorer 
jveux te tenir la main 
c'est incroyable hin 
moi aussi de ouf gt a genou dans mon salon 
je t'aurai mis une sacrer tete au carré mec ! ! aha 
mdr nn c moi degage . 
jsui parti te piquer ta dragodinde dan l'enclo dla guilde . 
jreviens dans 1mois bby 
tes plu inviter 
a la base mdr il on fait une chasse a l'homme pr retrouver un gars qui a laisser sa canette par terre mdrr 
jte deteste putain t qune merde 
aprend come as you are pr gerer des meuf 
jla joue qu'en aram fils de puye roi des fils de puyeee jte detesteee 
jai 6 redbul dan lgozier la jvois en acceleré 
tu t'appelle soa jte rapele :) 
lance un online jte rejoint 
ramene moi donc ta meileure pinte 
jsuis cuit 
jte trouve un peu gonfler de copier mon tweet armend 
oula c quoi cet histoire ? ? ? 
