l'expo la plus ouf hein ? 
bla ! bla ! la famille 07 ! coeur fidèle ! ... !LINK! 
loup-phoque # 4 - ah d'accord c'est pour ça que ça s'appelle comme ça . !LINK! 
j'accepte parfois les commandes payé :) sinon j'aurai plus le temps de rien :) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - dragon ball !LINK! 
le semaine dernière j'avais un jour de retard .. cette semaine j'ai un jours d'avance . je suis trop con et je me ... !LINK! 
ce qui me reste d'angoulême 2015 !LINK! 
les 24h de la bd avec l'hilarant lewis !LINK! 
bernard , tu es génial . joyeux anniv . vive le champagne . 
rdv à la cité des sciences le 12 et 13 juillet pour voir l'épisode en entier . !LINK! 
c'est la fête !LINK! 
j'ai fais mon émission chez moi dans mon canapé et je ne me suis pas entendu à la radio . et toi tu t'es filmé pour g moustache ? 
être femme au foyer c'est le bonheur ... ou pas ... !LINK! 
c'est fou . mais mesdames et messieurs je vais sûrement avoir de très bonnes nouvelles pour space dans très peu de temps 
moi et !LINK! 
presque . en moins convivial . 
très bientôt le festival de la nouvelle seine :) !LINK! 
2 trilogies qui on presque changé le monde 
la première partie du jeu vidéo de la petite mort 2 est disponible sur android maintenant . si vous aimez le jeu , ... !LINK! 
ce qui me choc c'est qu'on a l'impression de faire la même taille 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - la petite mort 2 - le secret de la licorne-sirène !LINK! 
demain à 22h20 sur #sharknado2 avec ma voix dedans sauras tu la reconnaître ? c'est aussi ce soir à 20h45 
oui c'est fou . 
sur gulli , au mois de mai , le père noël fait de la pub pour le téléphone de pinocchio ... heureusement que les ... !LINK! 
parce qu'il faut continuer à rire , ce soir je vais voir dédo aux feux de la rampes à 20h . !LINK! 
pour l'instant il n'y a que le développement scénaristique de ma série de robot " reboot " qui a été commandé . je ... !LINK! 
loup-phoque #63 - la théorie de la relativité !LINK! 
ahahah plus belle la vie en prison . !LINK! 
loup-phoque #22 - psycho couac . je suis en dédicace à rennes samedi à 14h a le failler 
tiens une idée de nom pour un astérix 
et un quiz de super héros aussi je me souvient 
le plus petit sketch show du monde , co-écrit avec et !LINK! 
petits calculs entre amis : - mon spectacle dure environ 70 min - à une moyenne de 1 rire toutes les minutes - ... !LINK! 
je dédicace aujourd'hui a grenoble a 16h a la librairie glénat :) 
je ne pense pas 
comme tout le monde le super nouveau clip de giedré !LINK! 
avec reboot et françois on est chez libé ... !LINK! 
magnifique . !LINK! 
sache qu'en ce moment . je manques aussi à moi même . 
la voix de san goku qui fais des canulars téléphonique ça existe . :) ... !LINK! 
ce soir à 18h je suis à la remise des prix jeunesse à angoulême . demain dédicace delcourt 13h - 15h 
oh un futur projet !LINK! 
des gens se sont pleins sur youtube que ça bouge tout le temps . 
ah ben crois moi si ... c'est pour rien :) 
fan d'effet spéciaux je vous invites a regarder france 4 maintenant 
bien sur . tout le monde devrait être jaloux de tes cheveux . ils sont tellement doux . 
y a pas de date précise . mais je travail sur le projet ces jours-ci 
actuellement en test :) !LINK! 
éditeur divin !LINK! 
j'aime une vidéo : " reboot 1x02 - le majordome " à l'adresse !LINK! . 
quand les fans sont meilleurs que les studios d'holywood . !LINK! !LINK! 
c'était très drôle oui :) 
je suis tombé en roller ... sur mon œil !LINK! 
constance est de retour pour une partouze à partir du 27 janvier à la comédie de paris ... !LINK! 
non pas par là !LINK! 
on vient de me prendre pour a l'aeroport 
ah oui mais c'est pas le même jour de l'an ça 
ben je sais pas si je félicite le bon faux mais j'aime beaucoup ce que tu fais ... du coup . 
oui 
une coco le jour de koh koh !LINK! 
mais comment ? 
ça empêche pas d'aimer travailler avec du soleil 
dimanche 13 avril je suis toute la journée à japan touch à lyon . venez me voir :) 
pour les chanceux qui viendront samedi voir mon spectacle surprise je ferai gagner 2 bd de la petite mort 2 . si ... !LINK! 
merci de me lever à 8h :) 
loup-phoque en vrai !LINK! 
une belle journée sous le signe de la petite mort 2 !LINK! 
je vais dédicacer a blois aujourd'hui et sur le trajet je me rend compte qu'il y a une ville qui s'appelle facture ... vraiment ? 
nabilla va finir en cellule au pain sec et allo . 
mon lundi en photo - avant première walking dead a canal !LINK! 
aujourd'hui tournage golden moustache pour mon futur sketch !LINK! 
moi je vous le dis : " la soirée au rex , elle va être bien " , enfin j'espère ... 5 jours de recherche d'image à ... !LINK! 
loup-phoque #30 - 90c !LINK! 
personne ne vas la bas !LINK! 
j'en organise pour les jours de l'an 
j'ai tellement ris 
pour toi . c'est l'animation qu'ona évoqué !LINK! 
si vous avez nolife hier la petite mort animait 101 % à ma place et si vous êtes abonné c'est là : ... !LINK! 
je suis un intj . bitch . 
samedi , à 15h je dédicace la petite mort 2 à la fnac des halles et à 19h je joue mon spectacle petite dépression ... !LINK! 
j'ai une grosse collec de bd à moi !LINK! 
encore 3h33 pour tenter de gagner votre place à mon spectacle le samedi 15 novembre à 19h00 ! envois ton nom et ... !LINK! 
je pense oui . j'ai jamais eu de retard en bd . je vais pas commencer maintenant :) 
il manque tellement ton portable 
14 pages . !LINK! !LINK! 
guacamelee le jeu caliente !LINK! 
loup-phoque #19 - poison d'avril 2 !LINK! 
seul les braves comprendrons mais mon 8eme mode miroir est débloqué . 
ah ah ah le journal de la 2 de 1988 parle de : qui veut la peau de roger lapin . c'est pas de la traduction mais ... !LINK! 
je suis au grand rex le 28 octobre avec aussi , , , etc ... et peut être bien 
ma collection de vos petite mort !LINK! 
ma semaine continu sur golden moustache aujourd'hui un petit strip . #semainedavy !LINK! 
pour les comprenants : enfin battre le rainbow keeper et ... ne pas le capturer . 
tu n'as pas vu le superbe wthoxford de et !LINK! 
je rêvais de ce roadstrip depuis la création de l'émission en ... 2008 
bonjour , j'aimerai vous proposer une série pour mangerbouger . voici le pilote : !LINK! 
je suis à nouveau dans histoire cône : !LINK! !LINK! 
l'eurovision c'est nul !LINK! 
merci . c'est tellement le rôle que je voulais . 
c'est pour ça que ça s'appel comme ça :) 
merci :) je le dirai à la prod 
loup-phoque #50 - problème de sexmantique !LINK! 
bien sur . que serait une femme sans cloaque ? 
quelques bd !LINK! 
j'ai vu quelqu'un mais j'ai pas compris que c'était un autre joueur . j'ai cru que c'était un double créer par la console 
s'il y a quelque chose de bizarre dans ton quartier , qui vas tu appeler ? !LINK! 
crise de n'air !LINK! 
noté : il n'y aura pas de messe mardi parce que le curé a un problème de carte grise . 
la bite a mario est un fameux trois mats 
mercredi à 21h c'est le comedy pub . avec pleins de copains sur scène . dédo , yacine , blanche , pierre croce , etc ... !LINK! 
si vous aimez les textes tendre et drôle je vous conseil d'aller découvrir gatane en concert 
et je n'ia als inventé la faucheuse effectivement 
ça serai du spider-non-sens de manger cette boite aujourd'hui 
tu mourras moins bête t3 viens de sortir ... et en plus y a un dessin à moi dedans : ) !LINK! 
vendredi 12 décembre à saint etienne mon spectacle et des vidéos : ) !LINK! 
je suis sur sud radio en ce moment !LINK! 
merci à pour space 
oui . mais venir t'installer juste a côté du bataclan pour une durée déterminé , c'est moche . 
loup-phoque #13 - amanger !LINK! 
la semaine complète de loup-phoque est ici : !LINK! 
un homme dans le métro viens de me faire un compliment pour mon poème lu à la nuit originale . ce remerciement ... !LINK! 
rdv vendredi au monte en l'air pour pleins de dédicaces . !LINK! 
chuuuttt ne spoil pas la saison 2 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - draw my death - 1 !LINK! 
non je ne suis pas bon en tag ... mais mon homonyme non plus 
presque ... !LINK! 
le président d'internet tous les mercredis à 20h30 . aujourd'hui batman . !LINK! 
j'offre 5 places pour mon spectacle petite dépression entre amis vendredi 20 juin à 20h00 à la nouvelle seine ... !LINK! 
l'anniversaire d'ariel :) il apprend à lire !LINK! 
aujourd'hui je suis invité sur le mouv ' à 9h10 
l'invité du 101 % de ce soir à 19h sur nolife c'est constance . avec des extraits inédits de " la gueule de l'emploi " 
loup-phoque #11 - poison d'avril . !LINK! 
pas facile de dessiner !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - blanquette de veau - davy et brice fournier !LINK! 
je l'ai fini :) 
5 pages pour les 24h . !LINK! !LINK! 
conférence #after sex !LINK! 
demain c'est la sortie de " la petite mort 3 - le domaine des vieux " 
le combat ordinaire !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - comment parler le juriste . !LINK! 
dans le désert bus dans 5 minutes 
batterie avec tonfa . !LINK! 
alors que je comprend facilement qu'on se lasse très vite de how i met your mother 
oui avec les persos de nerdz 
" police bonjour , nous venons pour la disparition inquiétante de votre fils " face au doute - 6ter . 
prochaine dédicace de la petite mort à rennes le 14 février en après midi chez le failler . !LINK! 
j'avais oublié . qu'est ce que j'ai pleuré de rire ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - batman 1949 - 1 !LINK! 
ce sera pareil pour moi je dois bien vous avouer . 
hey j'ai eu une idée super originale : mon chat avec une canette . tro lol !LINK! 
j'ai enfin classé les dessins qui entassaient le bureau !LINK! 
j'aime une vidéo : " le serveur ( greg romano ) " à l'adresse !LINK! . 
sauve le monde à 2 #retype !LINK! 
fantasy life terminé . carrière mineur maitrisé . carrière forgeron maitrisé . carrière paladin maitrisé . carrière ... !LINK! 
interview ultra complète autour de la petite mort ici : !LINK! 
il a dit oui . il sera le 28 octobre au grand rex . je suis joie . !LINK! 
j'aime une vidéo : " davy - youporn myporn " à l'adresse !LINK! . 
aujourd'hui dédicace : salon du funéraire 20 novembre - 14h - 16h stand funéraire info - villepinte 
ça fais plaisir d'avoir sa dose d'amour !LINK! 
normalement oui 
je crois que c'est le plus beau texte de ma vie !LINK! 
anatomie défaillante 2 !LINK! 
4ème réédition de la petite mort . un 1 a fait son apparition sur la couverture . !LINK! 
je ne me suis jamais mis la tête à l'envers . ca serai con de commencer pour un jeu 
mon résumé de koh lanta avant l'émission de ce soir . !LINK! 
au poil est le bon terme 
j'ai fais un tour de la pgw avec bertrand amar ... !LINK! 
voici l'adresse pour que vous cherchiez pour les prod joann sfar ... !LINK! 
si vous cherchez des billets pour mon spectacle sur !LINK! ... ca va pas marcher . mais sur ... !LINK! 
" on est le real madrid et on perd contre dijon " dijon t'emmerde mec 
que c'est il passé dans koh lanta la semaine dernière ? il me faut un previously avant ce soir . !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - koh lanta 10 - malaisie 2012 !LINK! 
vos nouveaux héros : les power mangeurs !LINK! !LINK! 
minitel et fulguropoing la soirée . réserve dès aujourd'hui ton 28 octobre 2015 au grand rex . !LINK! 
effectivement c'est la petite mort . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - unboxing - playstation 4 ou xbox one ? !LINK! 
la bo de space de 2080 est là : !LINK! !LINK! 
" la des fêtes est ta mère " jeff #kohlanta 
la nouvelle série de sketch débile sur nolife : pourquoi on est là . c'est 2 fois par semaine . le lundi et le ... !LINK! 
ben oui mais entre la boutique / delcourt et moi on à fais rien qu'a rien comprendre sur les dates . 
pour tous les descraques de la terre . !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - petite depression entre amis - saint etienne 12 décembre !LINK! 
c'est très bientôt et ça va être bien :) !LINK! !LINK! 
demain dédicace sur le stand éditions delcourt à japan expo à 15h et ensuite a 18h rdv chez geek me more ... !LINK! 
il y a tellement de pub pour des faux produits qui font repousser les cheveux que lorsque un produit qui marche ... !LINK! 
avec les temps qui cours , j'oses pas faire faire l'avion à ma petite nièce . 
je suis un tout petit peu dans l'excellent " tu mourras moins bête 4 " sortie cette semaine et je suis un peu dans ... !LINK! 
ce soir au rex ! ! ! !LINK! 
tu vas chez japan airlines . tu prend un billet ar pour paris . tu vas a la fnac de charles de gaules . tu repars . en 22h tu l'as . 
pour la soirée du 28 octobre au grand rex je regarde des tonnes et tonnes de vidéo du passé . ca fais 3 soirs que ... !LINK! 
la petite mort 2 c'est presque fini . !LINK! 
aujourd'hui et demain je dédicace à pau.je ne suis pas fatigué pour prendre l'avion !LINK! 
je viens de recevoir ca de delcourt . j'en ai deux . y en a un pour toi si tu veux 
loup-phoque # 4 . pourquoi ça s'appelle comme ça ? !LINK! 
casting comédien - offre rémunérée pour le tournage d ’ une web série de sciences-fiction , produite par empreinte ... !LINK! 
c'est des véritable hot d'or . regarde bien la planque des anti-care tu verras qu'ils sont chez un éditeur de dvd connu 
tu es donc la deuxième . 
par-fait 
je ne comprend pas le projet de cette pub 
des épisodes de constance ou la gueule de l'emploi sont dispo sur le net :) ... !LINK! 
juste excellent !LINK! !LINK! 
saint etienne le 5 et 6 juin je suis sur scène avec la lisa . tu viens nous voir ? ... !LINK! 
je suis tristesse 
ah ah ah ah ah président . 
11 décembre : dédicace croisé axolot 2 et petite mort 3 à lyon . avec une conf et du cosplay : ) viens ! ! ! ( c'est ... !LINK! 
parce que jouer à portal c'est has been . call of balls !LINK! 
ah ok presque comme moi 
euh je suis chauve mais ce n'est pas moi dans la vidéo :) 
je me suis coupé en me rasant !LINK! 
rien est prévu pour le moment sur space 
super drôle ... bravo . merci la mairie de montpellier . !LINK! 
mon lundi en photo - attente chez le kinésithérapeute !LINK! 
ok . je retourne à la borne autolib et je te cherche . 
ma première maison hantée !LINK! 
je ne sais pas demande sur la page facebook du spectacle :) 
c'est les effets spéciaux qui vont être content 
aujourd'hui je travail sur un projet pas sur d'aboutir . mais je vais pousser un maximum pour qu'il existe . je ne ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - draw my life de davy !LINK! 
avec on est arrivé à bout de en 59 min et 40 sec ... à 20 secondes de la fin . et toi est-ce que tu peux faire mieux ? 
mon résumé de koh lanta avant l'épisode de ce soir c'est ... top pour manger ... !LINK! 
4 pages pour les 24h : !LINK! !LINK! 
je pense que beaucoup de magasin sont en rupture vu les ventes qu'on m'a annoncé :) 
loup-phoque # 2 problème de frein en arctique . !LINK! 
loup-phoque #42 - toujours pas d'ami . !LINK! 
la lettre émouvante de luc besson à ses frères musulmans #charliehebdo !LINK! via 
mais tellement . le meilleur moment c'est le canon . 
n'importe quoi !LINK! 
sur ces vidéos je ne supporterais pas de com ' imbécile , sur youtube c'est plus que fréquent . je désactives les cons potentiel . 
vendredi à 17h30 sur ma chaine youtube c'est le premier podcat . !LINK! !LINK! 
je viens de finir de story border mes 24 pages des 24h de la bd . aller je dessine maintenant . 
je dessine la petite mort 2 en twitcam ( live on !LINK! ) 
" droit devant " c'est un peu koh lanta en ardèche 
c'est quoi le lien ? 
petit problème avec ma vidéo de ce soir pour mon youtube . la vidéo du vendredi à 17h30 sera samedi à 12h ... désolé . 
public d'enculé !LINK! 
interview vidéo lors du festival d'angouleme ... !LINK! 
demande lui comment je pourrai le tuer alors 
naruto ultimate ninja storm 3 c'est un de mes jeux de bastion préféré . !LINK! 
la saison 1 complète de space est maintenant disponible sur golden moustache ​ . !LINK! 
qui est le méchant à la mosaïque ? space épisode 2 sur golden !LINK! ... !LINK! 
loup - phoque #14 - parce que l'espoir c'est beau . !LINK! 
loup-phoque #65 - geppetté !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - plus belle la vie !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - podcat !LINK! 
annonay capital de l'humour avec 
et à vu que tu le met à poil dans tes bds 
moi je dis oui aux hamsters . !LINK! !LINK! 
pas tout de suite . pas tout de suite . mais très bientôt . 
j'étais de passage à lyon . !LINK! 
anatomie défaillante 5 !LINK! 
et ça aussi : !LINK! 
peut être bien que tu as vu le dernier 
dédicace live !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - enemy ! ! ! spoil ! ! ! !LINK! 
" l'espérance de vie du coureur est en moyenne de trois ans supérieure à celle d'une personne qui ne court pas " ... !LINK! 
comment on sort un livre chez j'ai lu sans faire exprès ? !LINK! 
il reste quelques places à 9 € pour les - 26 ans sur !LINK! sinon c'est 15 € ou le ... !LINK! 
j'aime beaucoup " dring " . c'est drôle et vraiment super bien joué . !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - franchement - le cadeau !LINK! 
très bien . je regarderai les vieilles jogueuse autrement . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - joss whedon !LINK! 
j'ai tellement d'autres trucs à détruire . tu savais que le yop on le faisait pipi et caca ? 
angouleme : mardi 15h - 24h de la bd . ( sur le net ) jeudi remise des prix jeunesse + dédicace : 14-16 h vend . : 13-15 h sam . : 10-12 h dim . : 14-16 
au suivant !LINK! 
ma nouvelle web série : " les souvivants " épisode pilote !LINK! !LINK! 
je ferai les 24h de la bd en direct d'angoulême mardi prochain dès 15h . je serai ensuite en dédicace au festival . 
le salon du livre de paris !LINK! 
les bonus realité augmenté de la petite mort 2 et le jeu vidéo sur android sont enfin dispo . 
attention tu t'es fait piquer ton compte facebook 
a 17h50 sur teva c'est la compil de tous les sketchs de la semaine :) 
la fin de koh lanta avec poulpe et rémy !LINK! 
" test - encore ... " : !LINK! via 
mon père ce héros !LINK! 
la petite mort t3 . arrive en octobre . 
demain et après demain je suis en dédicace à quai des bulles à saint malo avec la petite mort 2 sur le stand delcourt . 
je pense qu'on a oublier de dire une chose importante mercredi dernier : hasa diga eebowai 
le podcat est en ligne . !LINK! 
maman j'ai raté l'avion + beethoven + chérie j'ai rétréci les gosses = abner , le chien invisible 
vous avez fais un livre ? 
juste avant la conf golden moustache au tgs !LINK! 
la saison 1 complète de space est maintenant disponible sur golden moustache ... !LINK! 
loup-phoque # 5 - françois ozone !LINK! 
merci refré 
un peu quand même 
j'aime le dernier sketch de et j'ose le dire . !LINK! !LINK! 
je viens d'inventer une phrase d'aide à l'articulation : " james bond bande à la soirée bondage bondée . " 
une belle collec ' de double , triple , quadruple , etc ... !LINK! 
dédicace à coté de lille mercredi . furet villeneuve d'ascq !LINK! 
le terminal 2g de l'aéroports charles de gaule . c'est un peu comme un level caché . 
j'ai la plus grande collection de la petite mort 2 ... du monde . !LINK! 
je joue mon spectacle à annonay vendredi soir et le samedi je suis en dédicace . et en plus j'ai fais l'affiche du ... !LINK! 
éditrice de l'espace !LINK! 
j'ai des pistolets laser !LINK! 
j'ai joué à the island avec axel et pvnova chez fnu !LINK! !LINK! 
j'aime pas trop trop que soit déjà ami avec et dans tomodachi life alors que moi j'ai pas d'ami 
l'ours davy , ami des tous petits , va aux pays des petits malouin . 
loup-phoque #54 - le train sautera trois fois !LINK! 
le chapitre 8 de la petite mort est bouclé . plus que 20 pages . !LINK! 
attention parce que il est vraiment super fort à mortal kombat , hier j'ai pas réussi à le battre une seule fois . 
je suis dans le tome 2 d'axolot avec pleins d'autres gens très bien : ) !LINK! 
vous avez loupez le président hier ... !LINK! 
j'y étais : !LINK! !LINK! 
w9 ou " le doute " !LINK! 
désolé du spoil mais tu n'es pas dans le tome 3 :) 
nature morte !LINK! 
c'était hier soir et j'ai kiffé . merci ! ! !LINK! 
la suite du résumé de koh lanta avec vanessa , poulpe et rémy et des cascades . !LINK! 
j'espère que tu vas aimer ^ ^ 
je crois que je peux dire pour de vrai la phrase de : je suis un homme mais j'ai des fêlures . 
la matière qui résiste le mieux pour le scénario :) 
loup-phoque #97 - poison d'avril 5 !LINK! 
c'est drôle , c'est vivant et c'est intelligent . !LINK! 
demain dédicace reboot avec lewis trondheim a 15h15 et conférence à 17h30 avec un episode inédit de reboot . 
ce soir ma vidéo du vendredi à 17h30 est sur ... mes toc . !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - after earth - spoil a poils !LINK! 
le contrôleur sncf : il est beau voter chat vous faite des concours avec ? moi : non , il a plus de couilles 
bun hay mean est " fédor " !LINK! 
loup-phoque #18 - je suis charlie !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - koh lanta 1 !LINK! 
aujourd'hui j'enregistre pour sharknado 2 pour et est-ce que vous voulez des photos ? 
loup-phoque #21 - et si ? 
voilà ça marche ( live on !LINK! ) 
dessinons debout . !LINK! 
ce soir deux nouveaux épisodes à 20h30 sur teva de constance ou la gueule de l'emploi ... !LINK! 
* * joie * * la réalité augmentée est enfin dispo sur le tome 2 de la petite mort ! !LINK! 
des vidéos jamais vues sur le web de ma serie space : ce sera à saint etienne salle jeanne d'arc le 12 décembre ... !LINK! 
oh putain ... la créa graphique de l'enfer 
y a vraiment de tout dans le métro parisien !LINK! 
la petite mort 3 :) 
demain 19h sur nolife c'est " 101 pur 100 " avec en guest marion montaigne et " le club téléachier " avec constance . 
casting comédiennes - offre rémunérée pour le tournage d ’ une web série de sciences-fiction , produite par ... !LINK! 
il a dit oui . il sera le 28 octobre au grand rex . je suis joie . !LINK! 
je suis très très fier de ce stage . voici : the meaning of life !LINK! 
j'ai plus accès a facebook . et avant je ne pouvais plus écrire aux gens en chat . 
hugo et karen qui ne délire pas tant que ça finalement , en 1992 c ’ est dans la soirée minitel et fulguropoing le ... !LINK! 
petits rappels en ce jour férié : je ne fais aucun pont en mai ! vous pouvez donc réserver vos vendredis soir ... !LINK! 
aujourd'hui à 14h je dédicace à rennes !LINK! 
bientôt les 24h de la bd !LINK! 
le chapin de pâques !LINK! 
j'ai fais un autre test pour asperger et ... c'est effarent : votre quotien autistique ( aq ) est 34 sur 50 votre ... !LINK! 
ohh mon épisode préféré : le cordonnier . 
si je me réveillais de 10 ans de comas . je me demanderai pourquoi internet s'appelle facebook . #10ansdecomas 
cette semaine le président d'internet vous parle de lolcats ... !LINK! 
par ici le programme > > !LINK! !LINK! 
poème j ’ impose mon style en jpg ma prose en mpeg je te biffle en gif et je nique ta mère par wetransfert 
13h - 15h pour moi 
le générique de reboot enfin là ça bouge pas mais en vrai ça bouge . !LINK! 
la mémoire cette chose merveilleuse qui te fais te souvenir pourquoi tu es moins heureux qu'avant . 
les souvivants la ba . la suite le 12 et 13 juillet à la cité des sciences ... !LINK! 
et la chaudière tubulaire 
quelques bd !LINK! 
a le 23 mai 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - mes toc !LINK! 
le résumé du koh lanta d'avant le koh lanta de ce soir . parce que je suis un mec comme ça ... !LINK! 
même pas ... les jeux bacs à sable c'est pas mon truc ... mon truc c'est zelda et mario kart ... mais bon sur ps4 ... 
ah flute j'ai menti ... j'ai " partager le statut " en plus !LINK! 
finalement le talon d'achille d'isabelle de kit lanta ... c'était son talon d'achille . #kohlanlol 
j'aime le nouveau sketch de flober . mais on a envie d'avoir la suite ... ça ressemble tellement au début d'une ... !LINK! 
toutes ces lettres que je ne t'enverrai pas . ( mes parents ) ... !LINK! 
la petite mort 3 - saiyen vs licorne !LINK! 
j'ai la sensation que cet avion va accoucher d'un nouveau moi . toulouse j'arrive . la vie est précieuse ... comme la bite ! #vivant 
isabelle l'étoile filante de koh lanta 
la petite mort en gâteau . merci paint cake !LINK! ... !LINK! 
le jeu change vraiment de la version ds . mais le système des courses avec les pièces est une bonne idée aussi . j'ai kiffé aussi 
j'aimerai que mes pieds puissent mâcher des chewing-gum 
vous avez jusqu'à demain midi pour tenter de gagner votre place pour ma dernière le samedi 20 décembre . il suffit ... !LINK! 
jeanne en statue !LINK! 
merci à moodz pour sa batterie nolife :) !LINK! !LINK! 
je suis en directe sur la tv de tric trac maintenant . !LINK! !LINK! 
ulysse saison 2 c'est tout bientôt . !LINK! !LINK! 
loup-phoque #19 - poison d'avril 2 
avec un brushing ? 
j'aime dragon ball . mais pas à ce point . !LINK! 
il faut brûler la ligne 13 à tout jamais . c'est une ligne créer par le fils du malin et géré par satan . 
mon cher [ prénom du proche disparu ] . [ prénom du proche disparu ] nous a quittés , ce [ précisez la date ] 
j'y ai mis du coeur quand même #sharknado2 !LINK! 
c'est dimanche et c'est l'heure du jeu-concours petite dépression entre amis : j'offre 5 places ! pour tenter de ... !LINK! 
tu a bien raison elle ai trop choupi la choupinette a et aussi 
merci ... je crois que je suis près pour la saint valentin . #thewalkingdead , 
ce soir je joue un extrait de mon spectacle petite dépression entre amis au comedy pub ! et pour ceux qui veulent ... !LINK! 
super déguisement d'haloween : ) 
la suite du koh lanta avec , et et du caca !LINK! 
vous avez trouvé . je vais faire une voix dans sharknado 2 . 
mon épisode préféré est dispo un épisode presque pas drôle : cordonnier ... !LINK! 
dédicace à rennes le 14 février en après midi chez le failler . 
merci à , , , et pour ma dernière vidéo : ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " yz - bande-annonce " à l'adresse !LINK! . 
la fabrication du 2eme jeu de la petite mort multi plateforme est lancé !LINK! 
le tome 3 à été le plus rapide . 5 mois 
la gueule de l'emploi c'est sur teva dans moins d'un mois . ( oui je rime ) ... !LINK! 
loup-phoque #89 - poison d'avril 4 !LINK! 
j'ai une tête un peu teubé mais franchement je kiffe !LINK! 
dans reboot , constance est virginia . !LINK! 
on dirait le portrait robot du violeur du val de marnes . 
les 2 premières dédicaces parisienne : 14 oct carreau du temple à 15h , 17 octobre à 16h fnac des halles ... !LINK! 
hey , on peu parler en privée ? ( clin d'oeil sexy ) 
mercredi soir tu fais quoi ? ... !LINK! 
mais c'est vraiment nul ... 
il est trop tôt 
lundi à 19h sur nolife et en directe patrick baud aka axolot dans notre émission . posez vos questions pendant le ... !LINK! 
non c'est juste que j'ai que le brevet des collèges 
loup-phoque # 3 - les aventures de jean-paul . !LINK! 
gg votre score asperger : 145 sur 200 votre score neurotypique ( non autistique ) : 81 sur 200 vous êtes très ... !LINK! 
sans deconner 
tu es vieux : ) . si tu étais jeune tu aurais dit : journée call of 
ma vidéo " j'aime plus " de golden mou . à été insulté alors que je l'ai fait avec mes tripes . lire les cons , ça demande de l'énergie 
sebastien lalanne est " oscar " !LINK! 
il vont t'engager . fais gaffe . 
choupi devrait arrêter d'inventer des chansons , c'est vraiment pas son truc . 
et sinon ? tes voisins ont des enfants ? !LINK! 
la petite mort 2 c'est aujourd'hui :) rdv à bdnet bastille pour une dédicace aujourd'hui à 16h :) ... !LINK! 
welcome frenchball ! ! ! je like comme une pucelle . !LINK! !LINK! 
et si la vie avait connu les cons du service marketing ... !LINK! !LINK! 
#alertezombie , faîtes vous zombifier comme moi , allez voir comment sur 
loup-phoque #27 - transe atlantique 
le luxembourg pays de riche !LINK! 
le plus grand dessin que j'ai jamais fait :) !LINK! 
merci c'est noté . l'histoire du temps ? c'est l'histoire normale ? 
le fond gris est-il à la mode ? si oui quoi penser de ? 
on me dit que le foot ça commence demain ... si toi aussi tu t'en fous , viens voir mon spectacle petite dépression ... !LINK! 
les escaliers flippant de blois !LINK! 
tournage des 101 % de la semaine prochaine !LINK! 
loup-phoque 1 est en ligne . vous ne l'attendiez pas , lui non plus . !LINK! 
loup-phoque #96 - l'amitié a une date limite de consommation !LINK! 
l'expo aardman est parmi les meilleurs expos art ludik . je conseil vivement de ne pas la louper . 
j'enregistre les voix du jeu qu'il y aura dans la petite mort 3 !LINK! 
reboot 1x04 - virginia - l'amour rend aveugle ... bête et dangereux . !LINK! 
pour tout savoir sur mario kart 8 !LINK! 
quel superbe jeu avec du fond et de la poésie que " papa & yo " . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - draw my life !LINK! 
jouer a la xbox ( la réponse de connard qui n'aide pas et se moque de ta condition . vive internet ) 
brevet des collèges mec 
en vrai je sais pas j'ai jamais ouvert cette boite depuis 2008 et j'ai peur de l'ouvrir aujourd'hui 
et toi tu regardes les gens d'une manière chelou dans la rue 
merci à tous . j'ai ma bulle pour les aliens de la petite mort 3 :) 
ma prochaine bd est vraiment magique !LINK! 
non . mais j'ai l'impression que tu ne m'as pas dit que j'avais une maladie 
une jolie critique de mon spectacle : ) !LINK! 
loup-phoque #23 - manchiotte . !LINK! 
une cintiq 13 hd 
c'est moi qui vais les blazé :) 
je joue mon spectacle ce samedi à 19h à la nouvelle seine . il reste des places à 10 € pour les - 26 ans et des ... !LINK! 
lyon , vendredi 11 décembre en soirée dédicace de la petite mort 3 et d'axolot 2 avec patrick baud à l'esprit livre . 
je déteste dessiner les guitares . !LINK! 
toi aussi tu pourras avoir les tattoos inédits de la petite mort à japan expo !LINK! 
palmashow - point de vue 4 !LINK! 
oui bien sur 
loup-phoque #36 - au seuil de l'éternité !LINK! 
de mon temps il n'y avait pas de # sur les tables !LINK! 
ok . trop de détail . 
je suis au grand rex le 28 octobre avec aussi , , , etc . 
ah oui super amateur . le mec connait pas son texte par coeur . 
les nouveaux paquet de m & m's !LINK! 
ce soir je suis sur le mouv en live a 18h15 dans " le cahier de vacances " 
non non c'est moi qui est écrit comme ça mais il manque peut être des " mec drôle " 
vite sur 
' est effectivement un truc a ranger dans la catégorie cauchemar 
la petite mort 2 c'est aujourd'hui rdv à bdnet bastille pour une dédicace aujourd'hui à 16h ... !LINK! 
derrière moi dans le train pour lille un mec avec un badge : elder johnson ... j'ai tellement envie de lui chanter : ding dong 
rdv demain à 13h30 pour ma rencontre au festival du livre de montreuil ou je vais expliquer comment je réalise un ... !LINK! 
parce que la fin de la vie est triste 
loup-phoque #33 - rêves et réalités 
ah les jeunes avec leur portable ça fait des accidents . !LINK! 
c'est ouf :) 
le nouveau papier est sortie et je suis dedans avec pleins d'autres copains . !LINK! 
demain 15h je suis à la fnac des halles avec la petite mort 2 et juste après je joue mon spectacle a la nouvelle ... !LINK! 
ça fait vraiment bizarre ... le tome 2 est même pas encore sortie ... !LINK! 
dernière chance pour avoir ta place gratos pour ma dernière de samedi ! y'a 5 places à gagner et il suffit ... !LINK! 
n'oubliez pas la soirée au rex le 28 oct . et d'allez voir constance sur scène aussi . !LINK! 
on arrive sur teva avec constance dans moins de 4 minutes et des brouettes . :) 
j'aime une vidéo : " reboot 1x04 - virginia " à l'adresse !LINK! . 
la petite morrrt 2 ... le livre est sortie de l'imprimeur !LINK! 
cette idée est juste géniale !LINK! !LINK! 
l'éclipse vu de mon balcon !LINK! !LINK! 
etant en ardèche pour ma dédicace de demain à lyon et ayant une connexion internet qui ressemble à une connexion ... !LINK! 
il y avait la question comment s'appelle l'homme qui se transforme en hulk dans la série tv 
un peu trop de place ? !LINK! 
un scanner qui peu aller jusqu'a 600 dpi 
jeux de mot en image . !LINK! 
effectivement c'est bien moi enfin avec une faute 
3 pages pour les 24h !LINK! !LINK! 
je participe au marathon solidaire le 23 nov . ! j ’ apporte un super cadeau à gagner . soyez nombreux à regarder ! 
c'est un vol d'un bonus dvd de nerdz 
j'ai moins de cheveux et j'ai moins de nichons aussi 
ah merde je l'ai pas vu 
les origines de la blague !LINK! !LINK! 
le numéros 2 de distorsion est en précommande . !LINK! !LINK! 
je venais de faire du sport 
un mac do devant la mairie de paris a minuit en roller . normal . !LINK! 
loup-phoque #82 - saint seiyartique 
le 12 et 13 juillet à la cité des sciences vous allez apprendre à faire votre propre web série . !LINK! 
j'aime une vidéo : " reboot 1x01 - oscar " à l'adresse !LINK! . 
j'ai tourné cette vidéo juste avant le début de koh lanta . voici un résumé de mes achats a londres cet été ... !LINK! 
loup-phoque #109 - conan le babar !LINK! 
loup-phoque #85 - le procès !LINK! 
vous en avez plusieurs ... c'est ouf . 
bien sur 
aujourd'hui dans space : une histoire de caca en deux partie . part 1 : ... !LINK! 
reboot c'est aussi de l'amitié !LINK! 
quoi ? tu ne vas pas déterrer tous les arbres de la forêt on est pas les 7 nains : .. quoi ? depuis quand ils déterrent des arbres ? 
loup-phoque #82 - saint seiyartique !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - koh lanta 8 !LINK! 
choper une bronchite avec 39 de fièvre en pleins moins de juin . done . 
le domaine des vieux !LINK! 
allez dans une papeterie et demander des foutres de couleurs . 
reboot . amour et passion . !LINK! 
pourquoi ont ils choisi le jour de la saint davy pour organiser la journée du prout ? ! ... !LINK! 
je demande juste a comprendre ou j'ai travaillé le 2 février : ) 
erreur sur le # de koh lanta il fallait lire : #jefflegroscondekohlanta . 
c'est entre 18 et 20h 
dernier concours pour ma derniere ! j'offre 5 places pour ce samedi 20 décembre à 19h00 ! envois ton nom et ... !LINK! 
je ne sais pas . j'ai beau habiter dans le 13eme je ne connais pas tout les asiatiques 
ah ah ! merci pour ma voxographie sur wiki : ) !LINK! !LINK! 
loup-phoque #71 - optichien !LINK! 
ulysse une première webserie avec du talent dedans ... !LINK! 
loup-phoque #78 - enfin , être comme tous le monde . !LINK! 
ou est ce que j'ai mis mes clefs ? !LINK! 
ma vidéo du vendredi à 17h30 parle de puzzle & dragons europe tandis que navo parle pas ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - les soirées loose - call of balls !LINK! 
c'est la première fois que je vois de l'import avec les accessoires qui colle au thème . 
aujourd'hui sort mon premier livre qu'avec des mots : minitel et fulguropoing au édition j'ai lu ... !LINK! 
sympa la solidarité des gens d'internet 
ce soir dans 101 pur 100 en directe on va parler de droit via star trek et d'espoir via le desert bus de l'espoir . 
merci à tous pour la soirée d'hier soir j'étais comme un gosse . !LINK! 
octobre 2015 - la petite mort t3 . 
attendez ... attendez ... sur nt1 il ya pascal le grand frère avec pas le même pascal ... est-ce que la prod c'est ... !LINK! 
le frère de regis robert est paysan ... !LINK! 
la classe : ) 
aujourd'hui je prépare un truc ici pour le 12 et 13 juillet !LINK! 
oui oui je dédicace sur le stand du journal le funéraire 
loup-phoque #13 - amanger !LINK! 
une gentille critique de mon spectacle ! ça fait plaisir le lundi matin ... !LINK! 
bravo :) nous avons effectivement choisi ce costume pour faire un plombier mario : ) 
c'est un peu la honte . je viens d'aller sur wikipedia pour voir si le c de hmc c'était costume ou coiffure . 
super caca est à deux doigts de sortir !LINK! 
star trek - tribble attack un hommage à une série que j'aime grave . !LINK! 
enfin ! space est en doublage . !LINK! 
le draw my death de chrysippe de soles mort à cause d'un ane . !LINK! 
enemy . attention je spoil le film . allez le voir avant de regarder cette vidéo ... !LINK! 
qu'est-ce que j'ai ri fort devant l'épisode 4 de louie . 
ah non pas dans ma soirée 
vos nouveaux héros : les power mangeurs !LINK! 
" je crois que tout ce que les hommes font de bien , ils le font pour essayer d ’ épater leurs femmes . " ... !LINK! 
reboot entre en mixage chez clément maurin lundi ! ! ! !LINK! 
ma vidéo du vendredi à 17h30 sera sur les aliens et alien . !LINK! !LINK! 
ben non . " il était une fois ... " , mouarf , 41 euros , 50 francs , karaté boy , la petite mort 1 et 2 
j'ai complètement oublié ce qu'on a fait 
je suis heureux d'annoncer que mon blocage d'écriture du tome 3 de la petite mort , vient de disparaitre . !LINK! 
je reviens du who show les chances sont de plus en plus mince 
ma copine me voit comme ça en lego ... pourquoi la saucisse ? ? ? !LINK! 
et un kart en or , un ! !LINK! !LINK! 
loup-phoque #60 - harfang 2 !LINK! 
j'offre 5 places pour mon spectacle petite dépression entre amis pour le samedi 4 octobre à 19h00 à la nouvelle ... !LINK! 
lac d'orta !LINK! 
oh la bonne surprise !LINK! 
enculé 
pour les joueurs de puzzle and puzzle & dragons europe ( davy ) - id 795,743 , 240 - chaos dragon night , voice & holy thunderdragon indra . 
j'ai vu " comment épouser un millionnaire " d ' à et je conseille à toutes les filles d'y aller . ( les mecs aussi ) 
loup-phoque #75 - le christ est de retour . !LINK! 
pan t'es mort !LINK! 
après le golden show a montreux comedy c'est les suricates . !LINK! 
ce soir sur à partir de 19h , posez vos questions en live à et 
ah mais clairement . c'est de la tv régionale a la tv national 
non c'est maintenant 
et on oublie pas que dédo joue son nouveau spectacle le jeudi aux feux de la rampes !LINK! 
je suis fier on a un article chez jean marc morandini ... !LINK! 
la petite mort 3 sort le 14 octobre - dédicace 14 octobre - geek's live - carreau du temple 17 octobre - fnac ... !LINK! 
j'offre 5 places pour mon spectacle le samedi 15 novembre à 19h00 ! envois ton nom et prénom à ... !LINK! 
maintenant que tu as fais la blague tu peux retirer la vidéo . 
loup-phoque #52 - la prochaine fois je prendrais le bus 
j'aime plus a dépassé le millions de vues . merci à tous ... !LINK! 
première date de tournée de mon spectacle : le vendredi 12 décembre à saint-etienne à 20h30 ! ! ! ... !LINK! 
tiens le nouveau générique de one piece !LINK! 
flash info du dimanche soir - en décembre , 3 possibilités de venir voir mon spectacle : les samedis 6 et 20 à la ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - les souvivants - s01 e00 !LINK! 
putain game of thrones en français c'est quand même très très dur . 
demain on se fait un dej tous ensemble 
ah mais c'est fou , et laura ingalls sont nés le même jour . faites un spectacle sur scène en trio . 
fan des série ab je vous conseille de regarder grease sur D8 ce soir . regardez le film avec en tête les ... !LINK! 
loup-phoque #52 - la prochaine fois je prendrais le bus !LINK! 
loup-phoque #105 - le début de la fin . !LINK! 
reboot ça arrive le 10 novembre sur l'internet français !LINK! 
il ne reste plus que quelques places à 9 € pour les - 26 ans sur !LINK! sinon c'est ... !LINK! 
j'ai enfin terminé ma video de demain pour ma chaine ... c'est demain à 17h30 . j'espère que vous allez aimer . !LINK! 
ah ben oui ... j'aimerai beaucoup 
réecriture des épisodes de reboot avec done . tournage avec et : juillet 
j'aime plus est maintenant dispo sur youtube . l ’ amour c ’ est comme un cheese-cake ou un gâteau à la pistache . il ... !LINK! 
batman episode 2 - vacances à la fistinière ... !LINK! 
on devrait faire des cacas vine 
help . je cherche , et ne trouves pas , un dieu égyptien lié à la communication du type hermes . est-ce que ça existe ? 
vous savez comment on copie colle du texte déjà formaté d'un . doc à indesign sans que ça perde le gras et italique ? ? ? 
ah ah ah . en ce moment dans " au nom de la vérité " des comédiens qui jouent mal veulent devenir comédiens . 
vendredi à 17h30 sur ma chaine youtube on va parler ... ceinture de chasteté . !LINK! !LINK! 
éditrice de la mort !LINK! 
anatomie défaillante 7 !LINK! 
je vais venir a toulouse ... ça m'intéresse quand même 
c'est moi :) 
dans roadstrip non ? ben ça dépend ce que l'éditeur t'autorise à montrer ou te donnes avant la sortie de la bd 
ah ah ah moi aussi j'en ai ras les fesses de ces photo-branlette 
dédicace de la petite mort 2 à coté de lille mercredi ... !LINK! 
avec anaïs vachez nous somme à jenlain jeudi soir :) !LINK! 
avec constance ont arrive très bientôt dans ta tv ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - alien !LINK! 
dans big bang théory les traducteurs on confondu flash et flash gordon . loser de merde . 
la petite mort 2 est dans le top vente bd d'amazon : ) merci à tous . 
des lego , le méchant productor , du dessin animé et une photo de moi à 18 ans . les épisodes 6 , 7 , 8 et 9 de space ... !LINK! 
merci pour le look cyclope au caca #disneyartchallenge 
ok . stop . merci pour l'opération moustweet c'est terminé :) 
loup-phoque #29 - l'ours des baskerville - demain dédicace à la fnac de valence . !LINK! 
batman à la fistinière . part 1 !LINK! 
reboot le teaser en attendant le 10 novembre . !LINK! 
j'offre 5 places pour mon spectacle petite dépression entre amis vendredi 20 juin à 20h00 à la nouvelle seine ... !LINK! 
oui d'ailleurs rapporte la voiture 
grace a toi j'ai battu mon score ... mais j'ai pas gagné 
ce soir sur ma chaine youtube c'est le draw my life du petit arthur . !LINK! !LINK! 
dimanche je joue mon spectacle au luxembourg ... !LINK! 
page 13 . plus de la moitié des pages . !LINK! !LINK! 
cosplay à japan expo 2015 : la roue ! la roue ! cosplay à japan expo en 2055 : les 4 roues ! les 4 roues ! 
ce soir je vais tout savoir avant vous sur le futur !LINK! 
conseil du jour si tu veux pécho : apéro-picnic en face de notre-dame à 19h - spectacle de davy mourier à la ... !LINK! 
de rien . le talent était déjà là , il demandait juste un peu d'eau et de soleil . 
je viens de taper " wikipedia " dans wikipedia et ben ... ça explique wikipedia 
oui oui dans tous les magasins avec de la bd 
inutile de fouiller les revues porno tu ne trouveras pas de billets pour ma derniere à paris ... si tu veux venir ... !LINK! 
je n'aurai jamais cru qu'un jour lewis trondheim me demande par sms si je mangeais de tout . j'ai mis du temps ... !LINK! 
j'ai fini de monter les vidéos ina pour la soirée du rex . en-fin ! !LINK! 
j'ai le wifi de rising star c'est trop la classe !LINK! 
à pau il y a tout ce que j'ai écrit / dessiné :) !LINK! 
si tu l'as pas toute la journée tu m'offres le t4 de muta ? 
loup-phoque #20 
je suis bientôt sur 
la famille au complet !LINK! 
je pense que l'argent est reversé à 
lui : il était rapide comme un léopard . l'autre : tu veux dire comme un guépard . lui : non , non comme un léopard ... !LINK! 
toutes ces lettres que je ne t'enverrai pas . ( mes parents ) !LINK! 
le film en ce moment sur gulli est juste parfait : le chien invisible . 
mon lundi en photo - je profite du métro pour trouver des idées pour les futurs loup-phoque !LINK! 
j'annonce un petit retard pour la dédicace des halles . je suis en chemin 
je suis en dédicace au salon du livre de paris dimanche à 15h sur le stand éditions delcourt 
loup-phoque #17 - la communauté des orcs !LINK! 
je n'ai aucune nouvelle d'une amie qui m'a dit hier soir à 21h : je te laisses , je vais à un concert . c'est de la torture . 
c'est quoi la faute ? je ne les vois pas 
les medigluants , on ne dirait pas un gluant qui fait caca des knacki ? !LINK! 
ma lettre à pole emploi !LINK! 
merci pour avoir cru à ma soirée du rex et à tous mes copains d'avoir accepter de faire des bêtises sur scène . 
c'est un micro penis 
euh ... oui ? contact@unecaseenmoins.com 
" vice et versa " c'est beau . ça fout les larmes et ça met l'enfance en berne . 
loup-phoque #59 - fort boyard 
et en plus tu sais me faire rire . 
anatomie défaillante . !LINK! !LINK! 
j'ai toujours pensé que l'humour était quelque chose de très sérieux . aujourd'hui j'en suis sûr . 
c'est 20 ans de collection , d'annie et de noel 
je suis en direction pour le parc des expo de villepinte pour dédicacer . pas à japan expo mais .. , au salon du funéraire ... 
petite mort au crochet !LINK! 
tous les doublages de space sont terminé ... juste 3 jours à 9h par jour ... !LINK! 
dernière dédicace à angouleme demain de 14h à 16h sur le stand delcourt . 
on est dans le vague 
la première invitée du talk " 101 pur 100 " sur nolife mardi à 19h est marion montaigne.si vous avez des questions ... !LINK! 
si il y a le temps pourquoi pas 
aujourd'hui je suis à saint etienne dédicace à 16h à la librairie " l'étrange rdv " le soir à 20h30 mon spectacle à ... !LINK! 
classe c'est quoi la taille ? c'est comme un être humain ou comme un pénis ? 
alors il faut changer son bras tronçonneuse ( gag très difficile ) 
je cherches des gens travaillant dans l'histoire de l'art pour écrire un spectacle sans erreur . j'ai pleins de questions . 
l'épisode 1 de space est sur golden moustache demain 2 épisodes . !LINK! 
soldats inconnus , du sang et des larmes et ashita no joe . 3 tests !LINK! 
je passe ma vie à travailler parce que ça me donnes l'impression que ça m'empêche de mourir . 
le lol cat sur mon bureau . !LINK! !LINK! 
la petite mort viens de recevoir le prix bulle de cristal 15/18 ans . merci à tous , c'est mon premier prix bd . !LINK! 
je sais pas y a écrit 2015 
la ceinture de chasteté une bien belle invention . !LINK! 
j'aime une vidéo : " blabla - ludovik " à l'adresse !LINK! . 
c'est corrigé merci de votre aide . 
mon lundi en photo - la poste viens de me livrer des exemplaires de papier avec une bd a moi dedans !LINK! 
du glamour comme jamais . !LINK! !LINK! 
pas fatigué dans le rer !LINK! 
c'est l'entracte ... !LINK! 
ardéchois cœur fidèle !LINK! 
oui exactement :) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - podcat !LINK! 
nolife online - roadstrip - 69 - lewis trondheim oui est bien le 69 eme . !LINK! via 
rentrer chez moi déjà c'est pas mal . je vais prendre trier le courrier et upload youtube 
coca goût règle !LINK! 
woahw il y a une demo de splatoon pour demain ? ? ? 
vous avez peut être loupé que je parlais de liberté chez tric trac un peu avant noel ... !LINK! 
oh . la petite mort est sélectionnés dans le cadre du prix bulles de cristal 2015 . remises des prix le 31 mars . je ... !LINK! 
distorsion x !LINK! je l'ai pré-commandé sur , et vous ? 
ma nouvelle caisse !LINK! 
grenoble samedi 24 mai à 16h à la librairie glénat dédicace de la petite mort : ) j'accepte même les faluchards . 
j'aime une vidéo de - le parame ̀ trage de la vie !LINK! 
si vous avez raté les coulisses des web série ou que vous avez envie de faire une web-série : ... !LINK! 
mon lundi en photo - sélection des tshirts pour le tournage de 101 % de ce soir !LINK! 
la petite mort 2 sort le 8 octobre . rdv pour la première dédicace à 16h à bdnet . 26 rue de charonne , 75011 paris !LINK! 
oui j'ai bloqué ma carte bleu en voulant prendre un vélib . oui je suis un naze ... maintenant faut que je trouve quelqu'un avec du liquide 
a 14h a la cité des sciences ouverture de l'événement sur les web séries et un pikachu zombie 
la petite broderie de la mort !LINK! 
le jeu vidéo de la petite mort 2 est disponible sur android . si vous aimez le jeu , n'hésitez pas à noter 5 étoiles ! !LINK! 
merci aussi à et pour avoir contribué au succès d'hier soir . 
voici la page kiss miss de nos invités du 101 pur 100 de lundi dernier !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - zombi u !LINK! 
reboot , c'est aussi ça ... hors tournage . !LINK! 
billetterie : davy mourier : petite dépression entre amis !LINK! 
" suite à des divagations de bestiaux notre train aura du retard " sûrement des vaches qui racontes n'importe quoi . 
je viens de dire à mon agent d'écriture : " si quelqu'un t'appelle pour te parler de super caca . " c'est pas une blague . j'aime ce métier . 
voilà je suis à jour sur tous les trucs biens que fait françois descraques et vous ? rock macabre c'est tellement ... !LINK! 
reboot episode 1 est en avant première sur le journal du geek !LINK! 
les coulisses des webséries 2 le décor de " les souvivants " la série fabriqué avec du scotch pour l'évènement ... !LINK! 
c'est ce week end à la cité des sciences . même samedi soir . c'est gratuit et il y a deux de mes web séries ... !LINK! 
quoi ? tous les dessins du tome 2 sont terminé ? ? ? !LINK! 
j'ai trouvé l'eau ... elle est dans les yeux de florence . #kohlanlol 
mets de l'huile petit homme dans la vie , il faut que ça glisse de l'huile petit homme , regarde regarde plutôt reboot !LINK! 
aujourd'hui a 15h a la fnac des halles je dédicace la petite mort 2 
demain après-midi je dédicace à rennes chez le failler . 
aujourd'hui c'est le dernier jour de tournage de reboot . !LINK! 
docteur house il a dit que les gens il ne changeais pas . 
très belle bd !LINK! 
#jeu gagne 4 invitations pour la spéciale de davy spectacle + vidéos à la nouvelle seine le 05/09 - infos ici : ... !LINK! 
si halloween est l'occasion de ridiculiser ses enfants , son chien ou soi-même , aucune raison de ne pas en ... !LINK! 
le nom du jeu c'est " les cigares du fanfaron . " 
loup-phoque #36 - au seuil de l'éternité !LINK! 
je ne sais pas . mais un jour je dédicacerai chez vous . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - 3 test en 3 minutes ( ou presque ) - charlie murder !LINK! 
ça me donnes une idée ... euh ... non ... ah si un truc qui pourrais . cerise . oui voilà des cerises . un … !LINK! 
allez sur son lieu de travail pour débattre sur des blagues de caca et voir la porte gardé par des crs armés ... 
quand vous voulez . 
ne dis pas croquettes ça me rappelle mes surnoms à l'école primaire 
tintin n'a jamais marché sur ma tête . je tiens a le préciser . 
mon résumé de koh lanta avant ce soir ... !LINK! 
ah ah vous m'avez même pas vu !LINK! 
aujourd'hui je suis en dédicace sur le stand delcourt au salon du livre de paris à 18h . 
parmi les 5 gagnants du concours de lundi , 3 ne peuvent finalement pas venir ! allez , je suis grand prince je ... !LINK! 
cola care car vous avez besoin de douceur . !LINK! 
j'ai été interviewé par sur la petite mort et ... la vie en générale !LINK! 
j'ai trouvé le parking de m.besson !LINK! 
c'est sortie en avril : !LINK! 
oui :) 
les v1 des 6 épisodes de la saison 1 de " reboot " sont terminé , quel bonheur d'écrire avec 
angouleme j'arrive . !LINK! 
c'est ouf en vrai !LINK! 
et de 7 pages !LINK! !LINK! 
doublage de space partie 2 !LINK! 
merci beaucoup 
ah ben c'est tiré d'une de mes bd oui ... c'est un bureau de cours ? 
ou est ce que je suis ? oui a radiofrance !LINK! 
attention cadeau pour tous ceux qui sont à paris pendant le pont du 8 mai ( comme moi ) : si tu achète 1 billet ... !LINK! 
on réessaye d'atterrir . merci à tous de m'avoir permis de réaliser mes rêves de gosse . l'art et le rêve sont les seules bonne réponse . 
bravo :) tu es un des rares à avoir trouvé 
un avant goût du 21 avril sur teva . avec l'épisode 1 de la gueule de l'emploi ... !LINK! 
les gagnants du concours j'ai lu sont : thomas larlet finn rockman clementine leparoux naudin cloé armel druais ... !LINK! 
loup-phoque #24 - l'ours poète !LINK! 
pour 
léonard !LINK! 
dans l'avion avec . normal . 
la nouvelle tuerie de françois descraques et pv nova est en ligne !LINK! !LINK! 
- c'est quoi ton mot de passe patrick ? - patrick - pfff ... tu es vraiment un hypocrite 6ter - face au doute ... du vocabulaire 
et hop dans mon étagère à stock !LINK! 
ha ha capitaine :) tu es mon repère temporelle des dédicaces 
non ce n'est pas moi sur la photo du tweet précédent ... enfin je ne crois pas . 
mais alors de qui ? j'ai vérifié en plus ... mais bon sur internet 
la suite des coulisses des webseries . rdv le 12 et 13 juillet à la cité des sciences pour des master classes et ... !LINK! 
on est en conférence de presse pour notre série qui arrive lundi :) !LINK! 
comment on pourrait dire : " dégueulasse " en racaille ? 
tout est dit , après on s'étonne que les gens fuient dans les bd ou les livres . !LINK! 
" fabrication d'une affiche en live " : !LINK! via 
lyon - rdv dédicace / questions réponse petite mort / axolot 2 avec patrick baud à lyon le 11 décembre le soir ... !LINK! 
plus que 2 représentations ... si tu veux venir , c'est maintenant qu'il faut cliquer ici : !LINK! !LINK! 
oui , il y a un rapport :) 
j'offre 5 places pour mon spectacle ce samedi 1er novembre à 19h00 ! envois ton nom et prénom à ... !LINK! 
hello :) c'est très gentil mais je ne bois pas d'alcool alors bon ... 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - the legend of zelda : a link between worlds nintendo 3ds !LINK! 
mon quatre heure !LINK! 
finalement c'est enfant que j'étais le plus baisable !LINK! 
ah ben ... oui c'est possible que ce soit avant la sortie . c'est écris : n ° 12 
les bounty m'ont trop déçus depuis qu'ils font croire qu'il sont grand 
de la musique , du pays imaginaire et une surprise pour moi à la fin de l'émission . ça m'a super touché , merci :) ... !LINK! 
loup-phoque #92 - les dessous du divan !LINK! 
super caca dans les starting block !LINK! 
la pression de ouf !LINK! 
aujourd'hui j'ai rdv avec à 15h30 . j'espère qu'on va conclure avec des bisous . 
oui et champion de lutte comme lui 
j'ai eu une interview d'un journaliste documenté . " donc c'est vous qui avez inventé les personnages de et ? " 
mon livre sort le 9 au fait ... donc c'est mercredi ... pardon . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - minitel et fulguropoing !LINK! 
dernière chance pour avoir ta place gratos pour mon spectacle de samedi ! y'a 5 places à gagner et il suffit ... !LINK! 
demain après midi je dédicace à blois a bd boum . la bise . 
c'est tellement jolie le début des histoires d'amour . !LINK! 
bientôt sur nt1 la femme qui ne lave pas ses cheveux mais qui lave un paquet de fromage râpé . ( véridique ) 
je vais créer l'asso " t'es pas fou " qui donnerai des kits mains libres à tous les gens qui parlent tout seul dans la rue . 
ok . je sais ou je suis . mais ou je vais ? !LINK! 
malaysia airlines est aux regrets de vous annoncer que leur page facebook et twitter vient de perdre des abonnés . 
interview audio pour la petite mort 2 à angoulême ... !LINK! 
je suis dans la rue maintenant ... mais c'est pas une mauvaise idée 
c'est fini . il reste les corrections de dessin et d'ortho mais la bd est terminé . rdv le 8 octobre . !LINK! 
dragon ball set japonais et pleins d'épisode sont animé en chine 
allez hop on y vas . en route pour l'aventure . !LINK! 
j'ai fait un article pour golden moustache ... !LINK! 
et pour finir merci au seul guest de space : !LINK! 
sur le stand geek me more à japan expo venez me rencontrer : le samedi rentre 18h00 et 19h00 : rencontre avec ... !LINK! 
je suis en directe sur le mouv a 18h15 !LINK! 
loup-phoque #16 - géographie corporelle !LINK! 
mon père : c'est pas vrai . on est pas des taiseux . quand on doit se dirent merde . on le dit . moi : oui mais quand ... !LINK! 
poisson le plus chelou du monde !LINK! 
quand est ce que vous venez voir mon spectacle les ? 
concours de photo / cosplay de licorne-sirène . !LINK! 
toi aussi aides super-caca à sortir ... en bd . aime la page super caca ... !LINK! 
des bd de " la petite mort à gagner " ... chez 30ans et demi : !LINK! !LINK! 
je suis derrière la porte . personne ne m'entend 
le 20h de tf1 en 1996 , un mec qui joue avec des jouets . !LINK! 
vendredi à 17h30 sur ma chaine youtube j'explique comment faire un livre sans faire exprès ... !LINK! 
et de 6 pages . réalisez un récit en bande dessinée constitué de 22 pages , d ’ une couverture et d ’ une 4e de ... !LINK! 
il ne manque que jean grey . ahahahahah ! lol ! blague geek . ahahahahah 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - je suis de l'herbe à chat . !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - les souvivants ba !LINK! 
j'aime répéter son nom ! je le répète souvent , comme ça pour rien ! je le dis rapidement , plusieurs fois ... !LINK! 
loup-phoque colo dans le train !LINK! 
mais il suffit de demander sophie . par exemple le mec qui est dans mickey il touche le smic 
switch c'est rigolo et un peu méconnu . un petit coup de pouce a des gens qui font des trucs bien ... !LINK! 
merci et seb lalanne pour ma sale gueule . j'ai été surpris alors que j'ai joué la scène : !LINK! 
j'offre 5 places pour mon spectacle petite dépression entre amis vendredi 13 juin à 20h00 à la nouvelle seine ... !LINK! 
oh un colis d'ebay !LINK! 
peut être que ça m'est déjà arrivé 
ah ben j'ai pris un 6 coups aussi . on sera dans la même équipe cet été on va les défoncers 
je dessine la petite mort 2 aujourd'hui encore !LINK! 
la police ne dis pas a la famille que la disparition est inquiétante . c'est un manque de tacte total 
je suis jury en ardèche : ) !LINK! 
je dessine la petite mort 2 en live maintenant !LINK! 
moi aussi je suis dans les francis . thethomasvdb !LINK! 
je suis ardéchois pas bobo 
loup-phoque #84 - pervers ours polaire !LINK! 
je tenais juste à dire que j'aimais . voilà . d'une manière masculine . s'entend . 
la voiture de tarzan !LINK! 
j'aimerais vous parler de mon premier baiser ... je portais un t-shirt lc waikiki que je rentrais dans mon jogging ... !LINK! 
merci à marion armageddon de m'avoir fait connaitre cette citation de churchill qui redonnes envie de faire notre ... !LINK! 
charlie murder , dans l'ombre de mary , l'invité de mon invité est mon invité ... !LINK! 
le président d'internet vous parle sur clubic tous les mercredis à 20h . aujourd'hui batman ... !LINK! 
" bienvenue à montpelier la ville des 60 000 étudiants . " la super intro de droit devant 
paris la nuit - une licorne au zoo !LINK! 
loup-phoque #15 - un café et c'est tout . !LINK! 
vendredi à 17h30 sur ma chaine youtube je parle d'amour . !LINK! 
ok splatoon . mon arme c'est le rouleau de peinture 
space dans l'ordre et sur une page unique . !LINK! !LINK! 
j'ai été coupé au montage , c'est la dure réalitée de la vie 
je suis en dédicace à pleins ciel au havres à partir de 13h30 aujourd'hui . 
mais lewis , tu m'avais dis que c'était le caca pas les dauphins ... 
pendant un match de la coupe du monde : aller au cinéma c'est juste trop bien . 
l'anniversaire d'ariel :) il apprend à lire !LINK! 
c'était la dernière nuit de tournage de reboot . aujourd'hui dernier tournage avec un guest très scientifiquement ... !LINK! 
la toute première édition 
je crois que je suis à la fnac de valence samedi . !LINK! 
c'est très gentil . 
davezieux ... pfff tu as rien compris 
mon programme pour geekopolis samedi : - 12h - 12h45 : hero corp sur amphi sirius black - ... !LINK! 
ça sent la sortie proche !LINK! 
loup-phoque #51 - poison d'avril 3 !LINK! 
loup-phoque #98 - gastronomie moléculaire !LINK! 
c'est pas un super élan c'est le golem juif avec des cornes et une queue de renard 
on est presque complet pour ma derniere vendredi à 20h à la nouvelle seine je sens qu'il va y avoir une ambiance ... !LINK! 
dans 1 semaine ... !LINK! 
je suis dans héros sur canapé de wandrille chez vraoum !LINK! 
reboot . c'est aussi la caisse numéro 8 !LINK! 
oui kit lanta parce que mon iphone fait ce qu'il veux 
le non-sens de la vie . !LINK! !LINK! 
la critique billet réduc de la messe de ce matin : manque de rythme , amateur et beaucoup de longueur . bon point : c'est gratuit 
pendant un match de la coupe du monde : ne jamais commander de pizza . 1h30 de retard et le mec veut à tout prix ... !LINK! 
d'ailleurs j'ai rencontré ton cousin 
sur maintenant et mais aussi 
la suite et fin des aventures de la petite mort ... !LINK! 
je vais relancer la mode du lip dub avec mon lip dub doc horrible ... ou pas . !LINK! 
et je viens a 20h30 
aujourd'hui dédicace : salon du funéraire 20 novembre - 14h - 16h stand funéraire info - villepinte le havre - 21 ... !LINK! 
loup-phoque #38 - trouble uni polaire !LINK! 
space the animated série - s01 e01 arrive vendredi 23 mai à 17h30 sur ma chaine !LINK! !LINK! 
aujourd'hui , encore une fois , j'ai vécu pour le futur . 22 pages et les aventures de la petite mort se terminerons . !LINK! 
champagne ! ! ! !LINK! 
demain 14h30 à la geek's live ( carreau du temple ) . les premières images qui bouge de reboot dévoilé suivi de la ... !LINK! 
je suis au grand rex le 28 octobre avec ... 
non non mais le tournage risque de ne pas se faire en ardèche finalement 
contre jour avant le live golden moustache !LINK! 
ce soir vers 17h30 sur youtube c'est le demi résumé du dernier kohlanta avec , ... !LINK! 
loup-phoque #16 - géographie corporelle 
navo ou le talent a l'état " brute " !LINK! !LINK! 
pole emploi tu veux ma peau ? comment ça j'ai pas fais 607 heures ? ? ? c'est pas 507 heures ? comment ça j'ai trop ... !LINK! 
il vous reste 1h30 pour envoyer vos nom et prénom à davy.spectacle@gmail.com pour gagner des places . et si vous ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - la ceinture de chasteté !LINK! 
ça écoute quoi comme musique un gothique en carton ? 
l'éclipse vu de mon balcon !LINK! 
:) j'ai tellement rit 
un nouveau sketch en ligne !LINK! !LINK! 
ce week end c'est le tgs à toulouse avec l'équipage de space . !LINK! !LINK! 
merci julie :) c'est trop moi . !LINK! 
c'est devenu ma petite tradition , j'offre 5 places pour mon spectacle petite dépression entre amis pour tenter ... !LINK! 
la dernière phrase de jésus : hey regarde . je fais l'avion . 
aujourd'hui ont tourne les dernières scènes manquantes de space : !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - l'instinct de révolte français est mort . !LINK! 
loup-phoque # 2 problème de frein en arctique . !LINK! 
regarde à 26 minutes !LINK! 
aujourd'hui , c'est la sortie du tome 2 de ma bd la petite mort et si tu viens à mon spectacle je me ferai une ... !LINK! 
pour rencontrer les comédiens et les scénaristes de reboot . rdv au tgs . !LINK! 
je t'attend nu et tu es toujours pas passé 
dédicace la petite mort 2 la havre : 10 décembre chez plein ciel vers 14h30 
mon résumé de koh lanta avant l'épisode de ce soir . !LINK! 
je viens de croiser un monsieur dans la rue avec un sapin dans les mains . je le regardais , il m'a dit bonjour . j'ai dit : joyeux noël 
les origines de la blague !LINK! 
oui bon quoi ? j'ai craqué je me suis racheté un nerf ... et alors ? hein ? 
ce soir si vous n'avez pas de place pour mon spectacle il n'y a qu'une chose à faire . regarder le sur 
magnifique . !LINK! !LINK! 
ah oui tout simplement merci :) 
bientôt en dédicace sur le stand delcourt à quai des bulles a saint malo 
vous êtes nombreux à me dire : viens dans le sud ! viens dans le nord ! n'oublie pas clermont-ferrand ! a quand ... !LINK! 
si tu veux ... pourquoi pas ... tant que c'est pas moi qui organise 
l'ennui !LINK! 
je suis dans le tome 3 de tu mourras moins bête . :) !LINK! 
ce soir j'offres un lot doctor who plutôt rare . 
l'amour de la langue ... française !LINK! 
c ’ est en juillet seulement et c ’ est ici : !LINK! !LINK! 
oui j'ai le kart en or !LINK! 
la page 8 . la page de la bonne question . !LINK! !LINK! 
la nouvelle série de batman avec des images d'une vieille série de batman . !LINK! 
j'ai écris 50 pages du scénario de ma prochaine bd . plus que 46 . 
dédicace lille !LINK! 
si dans mon grenier 
le mec me demande d'aller acheter des recharges orange parce que tu es en espagne 
le métro ouvre ses portes . ligne 9 
comment on pourrait dire en langage plus banlieu : mec y a rien à faire ici c'est la sermi . ou juste un truc genre : on s'emmerde . ? 
loup phoque in progress !LINK! 
la revanche des super-héros français !LINK! 
oh des murènes !LINK! 
aujourd'hui dédicace à grenoble à 15h chez momie . !LINK! !LINK! 
je répond a vos questions en directe de chez 20 minutes . maintenant : ) ... !LINK! 
j'offre 5 places pour mon spectacle de ce samedi 15 novembre à 19h00 ! envois ton nom et prénom à ... !LINK! 
je suis en dédicace à angoulême aujourd'hui entre 14h et 16h sur le stand delcourt 
je découvre twin twin et je me dis que la musique de la pub tchin tchin d'afflelou à plus de chance à l'eurovision . 
nice avec mon spectacle le 9 janvier 
j'aime une vidéo de - 3 test en 3 minutes ( ou presque ) - guacamelee !LINK! 
le département de l'aisne , je l'aime . 
tu veux venir ? 
dit tu me permet d'utiliser cette vanne un peu transformer pour la petite mort 3 ? je te cite bien sur . 
voilà j'ai dis : " j'ai fais pipi " sur 
hello kittu fête d'un feu de joie la ré-impréssion du tome 2 de la petite mort !LINK! 
mobile film festival - édition internationale - en partenariat avec les 1 mobile - 1 minute - 1 ... !LINK! 
juste parfait . !LINK! !LINK! 
c'est bizarre les distributeur de corde de guitare dans les gares !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - mes goodies geek !LINK! 
si j'avais des poux je t'en donnerai ... mais ... 
un détail du super fanart reçu par davy mourier pour la petite mort tome 2 . si tu trouves qui c'est , tu gagnes un ... !LINK! 
pikachu et spike ensemble sur une photo ... un beau résumé de la soirée . 
utilise mon mail sur mon blog . :) 
on a vaincu la lost room de !LINK! en 50 minutes . bim ! !LINK! 
et non désolé . la bd ne sort que le 8 octobre 
docteur apfelgluck 
dbz pas en 3d c'est ça qu'on veux !LINK! !LINK! 
batman trouve la fistinière ! ! ! va t'il se faire péter le c * * ? !LINK! 
petit rappel : c'est jusque ce soir minuit ! !LINK! 
le bounty qui fout la barre . !LINK! 
concours photos petite mort 2 : met en scène ta propre mort avec une bd de la petite mort et hop ... tu es en ... !LINK! 
découvrir le même jour : " hearthstone " et " puzzle and dragon " nuit beaucoup à la productivité . pas merci et alex pilot 
merci à toi 
a davezieux 
retour vers le présent de retour vers le futur ... !LINK! 
j'ai voulu voir une pub pour en faire une parodie . je l'ai trouvé sur youtube et j'ai du voir une pub avant de voir la pub ... 
on sors de . parmis les meilleurs escape room de paris 
c'est fou et drôle !LINK! 
tu as raison , ce mec c'est le diable . 
merci à tous . vous avez été extrèmement nombreux à venir faire dédicacer votre album cette année . je vais tout ... !LINK! 
je ne sais pas . envoyé des mails a golden moustache . ça devrait être en ligne . 
mon nouveau véhicule !LINK! 
vendredi j'enregistre une voix pour un téléfilm américain qui mélange film catastrophe et gros gros poisson tueur . le film c'est ... ? ? ? 
samedi je dédicace la petite mort 2 à la fnac des halles à 15h 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - comment pecho une meuf à avoriaz !LINK! 
oui ça se voit à mon orthographe 
la fête !LINK! 
dimanche à 19h30 , c'est mon ultime soiree speciale : spectacle + videos une soirée 2 en 1 , pour 2 fois plus de ... !LINK! 
loup-phoque #26 - le tanné du soleil 
je joue mon spectacle à saint étienne le 12 décembre 
objet du contrat : ) !LINK! 
eloge funèbre type , c'est a vomir . notre conseil : votre ton sera empreint de gravité mais restera naturel . 
vu de mon bureau pendant que je bosse !LINK! 
avec plaisir 
super caca la couv du dossier de travail . !LINK! 
loup-phoque #45 - l'importance de l'éducation . !LINK! 
reboot est là 1x04 - virginia !LINK! via 
je suis dans quelques minutes sur 
je ne sais pas si cette triste journée était un signe où pas , mais le chapitre 1 de la petite mort t3 est ... !LINK! 
demain je suis sur dans " on va tous y passer " . l'émission est de 11h à 12h30 . on y parle de testicule . 
demain je joue mon spectacle à 19h à la nouvelle seine . mercredi , je fais ma 1ère dédicace de la petite mort . des ... !LINK! 
pouf le chat !LINK! 
j'ai appris hier avec surprise que j'étais un dessinateur , mais aussi un homme armé . 
le havre , libraire pleins ciel en dédicace aujourd'hui à 15h !LINK! 
livre d'or - gare de l'est !LINK! 
merci à pour l'invitation dans son cabinet . !LINK! 
demain sur ma chaine youtube à 17h30 je draw la life du jeune arthur . !LINK! !LINK! 
allez encore une fois la chanson . on la chante pour doudou 
t'inquiète ... majora c'est prévu ... ça va même ralentir les dessins de la petite mort 3 
bravo vous avez réussi votre plan ... je viens de m'abonner . 
tu fais de l'animation ? tu aimes les super héros ? ce concours est pour toi . !LINK! !LINK! 
c'est moche non ? voir même dégueulasse comme costume 
tellement heureux que koopapolis soit une des nouvelles courses de mario kart wii u 
il ne sera peut être pas fleuriste 
loup-phoque #33 - rêves et réalités !LINK! 
book of mormon ma 2ème fois . je vais chanter . !LINK! 
l'autre . avec des lunettes 
merci beaucoup : ) alors le lieu c'est " la nouvelle seine " : ) 
douce et cynique vérité !LINK! 
hero corp saison 4 , bientôt ... !LINK! 
un grand bravo a pour leur film drôle et tendre comme fernandel mais en beaucoup moins mort ... !LINK! 
toi aussi tu veux voir la saison 4 de hero corp avant tout le monde ? pour les réservations ça se passe là : ... !LINK! 
effectivement je me suis senti un peu mal alors j'ai travaillé 
ce soir c'est koh lanta . un petit résumé avec vanessa , poulpe et rémy avant ? ... !LINK! 
envie d'avaler ? !LINK! !LINK! 
je répète . ça fait plus de 2 mois que j'ai pas joué . j'ai la flippe . !LINK! 
raaaaaaaaaaaaaah correction graphique de la petite mort 2 terminé . c'était une bonne fête de la correc ' 
un grand merci messieurs :) je suis touché 
vendredi je veux la même photo avec ma tête . :) 
est-ce que pinocchio est producteur ? 
reboot jour 3 . terminé . merci à tous les figurants . !LINK! 
ma vie est trop lol . j'ai ouvert mon frigo pour chercher un caleçon propre . l . o . l . 
bientôt la saison 4 d'hero corp et je viens de découvrir ma gueule dans le teaser ... encore un rôle de beau gosse :) !LINK! 
cet arbre me regardais . je suis sur qu'il me regardait . son noeud était vindicatif . 
je me pose des questions bizarres pour un scénario et ... internet à posé cette question avant moi ... mais n'y ... !LINK! 
le monde est fou ... mais là c'est cool : ) !LINK! !LINK! 
loup-phoque # 9 - sylvain mimoufle !LINK! 
a 7h22 dans paris un sdf avec un kit main libre parle de manger des patates au chocolat . 
si il y a une #alertezombie sur et . moi aussi je veux ma nécrose d'avant 16h , comme tout le monde 
expo universelle - russie . représente 
la fête !LINK! 
oui mais lequel ? 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - les faits de fin d'années !LINK! 
les mines vont encore faire exploser de rire ... !LINK! 
louis clichy et alexandre astier . love . !LINK! 
j'ai compris et j'ai demandé aux gens d'arrêter :) 
dernier jour d'enregistrement pour les voix de space !LINK! 
alors je met une option dessus . les grandes jambes et les petits bras , j'ai toujours aimé ça chez les femmes . 
un homme meurt habillé chez lui . on le trouve 20 ans plus tard il est en squelette . est-ce que ses vêtements ce sont détruit ou pas ? 
qui sont les créateurs de web-séries ? !LINK! !LINK! 
une chanson tellement d'actualité . !LINK! 
merci à d'avoir co écrit : " les souvivants " !LINK! 
j'aime tellement la phrase d'accroche 
le double royal cheese in luxembourg !LINK! 
pour charlie . !LINK! 
je joue a montbrison vendredi et samedi avec la lisa ... !LINK! 
hello , tu sais si un dvd de gunball existe en france ? autre que saison 1 part 1 ? sur amazon je ne trouve que ça :) 
j'ai peur de demander de quel programme il s'agit 
demain à 22h20 sur #sharknado2 avec ma voix dedans sauras tu la reconnaître ? 
moi je suis tellement d'accord . !LINK! !LINK! 
loup-phoque #10 !LINK! 
loup-phoque #37 - princesse pute . !LINK! 
c'est l'heure de mettre teva pour regarder à 20h30 : constance ou la gueule de l'emploi . oui j'en parle tout le ... !LINK! 
oui . il est vert mais un vert vraiment vert . bien quoi 
aujourd'hui la petite mort 3 va chez l'imprimeur !LINK! 
reboot - seb avec un crayon dans le nez !LINK! 
la petite mort 2 sort le 8 oct . !LINK! 
je suis a l'église pour la messe . c'est la première fois de ma vie . c'est pour une bd ... vivement que je la termine 
oui . j'ai enregistré un résumé de koh lanta hier soir . :) ... !LINK! 
concours " la petite mort 2 " !LINK! !LINK! 
pépi 2 est un pharaon qui a vécu en - 2200 il est mort à 100 ans et a régné 94 ans en laissant l'égypte dans la ... !LINK! 
à partir de quand on comprend pourquoi on joue à " journey " ? 
la cruauté de grandir !LINK! !LINK! 
ce n'est pas une blague homophobe . elle est gratuite certes . le personnage ne porte pas de jugement , il pose des fait 
agir sur le #climatechange avant le 28/09 ! 1 mobile 1 minute 1 film grand prix de 30k € #mff !LINK! 
c'est ce que je regarde . 
tellement vrai : " je connais ma mère depuis que je suis née " 
et merci à pour son talent : !LINK! 
et pardon pour avoir dit que vous étiez vieux parce que je suis le plus vieux de tous les gens . 
loup-phoque #26 - le tanné du soleil !LINK! 
oui . oui je dédicace bien la petite mort au salon de l'art funéraire . !LINK! !LINK! 
tu as envie de rencontrer felicia day ? tu as envie de voir les deux premiers épisodes de la série space ? ... !LINK! 
mes toc et névroses en 16:9 !LINK! 
loup-phoque #40 - non vol au-dessus d'un nid de manchot . 
pour fêter le tome 3 de la petite mort qui arrive bientôt . un coffret avec les 3 albums en très peu d'exemplaires ... !LINK! 
demain à 17h30 c'est la suite du résumé de koh lanta avec vanessa , m . poulpe et rémy . du caca dans la bouche et ... !LINK! 
un dossier de plus !LINK! 
ah ok momifié .. bon . ça change un peu des choses . 
je vois flou ou alors c'est du brouillard super épais en pleins paris ? 
oh non ! sur 6ter marie ingall's est re-re-re-re-re-re-re-re-re-re-re-re-re-re-re-redevenu aveugle . 
rdv ce soir a 18h au showcase avec felicia day et françois descraques : ... !LINK! 
qui regarde avec moi les aventures de roborex sur gulli ? 
c'est fou comme je suis vieux ... je ne joue a aucun de ces jeux 
nous ne voulions pas que ce soit interpréter d'une mauvaise manière . on c'est planté si c'est le cas on s'excuse 
annonay-ardèche . 1994 premier macdo . 2014 premier subway . je pense qu'en 2034 c'est un starbuck ... ou … !LINK! 
a quoi on voit qu'on vote en ardèche ? la première phrase qu'on entend en arrivant à la mairie : " ils auraient dû mettre une buvette . " 
vous aimez la musique de reboot ? elle est de thomas cappeau et elle est disponible ici : ... !LINK! 
sur nolife online mais il faut être abonné 
je ne dors plus ... vous avez intérêt à venir au grand rex mercredi ... au moins pour voir mes cernes . 
je serai en dédicace à pau ce week end au pags . avec une diffusion de sketch golden moustache 
je voudrais épouser ta trex 
cette semaine est une grande semaine pour moi . aujourd'hui on entre en écriture pour un nouveau projet pour ... !LINK! 
sur nrj 12 maintenant un mec qui fais mal aux geeks . " 28 ans , j'ai jamais fait l'amour . " un reportage de fond . du fond , du fond du fond . 
tu as déjà joué au jeu nom du jeu ? il est super !LINK! 
le retour vers le futur de pole emploi la maison qui rend fou . !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - comment pecho une meuf à avoriaz !LINK! 
en plus j'étais très bien accompagné :) avec 
54 pages de la petite mort 2 sont terminé . plus quelques gags . un jour vous allez pourvoir lire : lpm 2 - le secret de la sirène-licorne . 
loup-phoque #107 - refus de la réalité . !LINK! 
c'est une série écrite à 4 mains ... enfin deux et une patte . !LINK! 
je suis le seul possesseur au monde de la plus grande collection de petite mort faite par vous . merci . !LINK! 
je dédicace au tgs sur le stand golden moustache . mes bd sont au stand gibert joseph 
vendredi à 17h30 sur ma chaine youtube je parle de puzzle & dragons europe avec de la folie dans les yeux . !LINK! 
oui j'ai déjà fais ça :) 
dragon dans la place !LINK! 
:) merci j'aime bien cette phrase . 
putain je suis trop con !LINK! 
bon ... reste plus qu'à tester !LINK! 
la pomme . !LINK! #badstrip 
camille paye sa shnek pour 3,99 € !LINK! 
tu as bien raison . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - les coulisses des webséries avec davy mourier - # 0 présentation 
je prend l'avion un 11 septembre . j'ai peur de presque rien . 
et nous ça entamais nos jours de l'an bizarre et ça ne c'est pas arrêté ... 
l'épisode 1 de space est sur golden moustache demain 2 épisodes ... !LINK! 
alien et alien 4 !LINK! 
dis lui que j'adore ce qu'il fait lui aussi . surtout quand il donnes que 20h de leçon . 
mais ... putain .. le rex ... c'est la semaine prochaine ... 
le métro . meilleurs film français de 2014 : !LINK! !LINK! 
file comme le vent pile poil !LINK! 
dans le cadre du festival , auquel je participe en tant que membre du jury du concours 48 heures chrono , tourné ... !LINK! 
c'est très gentil de jouer ton spectacle demain pour ma fête . du coup je vais venir te voir sur scène . 
guacamelee le meilleurs jeu de plateforme à 2 du live ? ... !LINK! 
j'ai trouvé une nouvelle fin à ma vidéo le non-sens de la vie ! hâte d'avoir votre retour ... et pour la voir , il ... !LINK! 
ne sois pas triste . ça ne t'empêche pas de tuer quand même des gens . 
aujourd'hui ça sent la réunion-tête-dans-le-fion 
loup-phoque #11 - poison d'avril !LINK! 
demain je joue mon spectacle pour la première fois hors de paris à saint etienne . !LINK! 
c'est moi le papa !LINK! 
en fait l'épisode 1 est sortie de partout ^ ^ j'avais pas compris : ) !LINK! 
vendredi à 17h30 sur ma chaine youtube c'est mon premier draw my death . !LINK! !LINK! 
j'avais envie de le développer mais pour l'instant on ne m'en a pas laissé la chance . 
golden moustache sur scène !LINK! 
il est grand de près ? 
je suis très fier d'être dans le collectif papier n ° 5 ... !LINK! 
cette semaine je me penche sur les alien ... et je vais essayer de ne pas être sondé ... !LINK! 
pareil . moi qui rêvait de faire de la radio ... alors j'en fais pas ? 
on est depuis hier sur le montage de avec et ... c'est pas fini ... 
c'est terminé pour ce soir . 24 pages . demain je corrige les fautes . bonne nuit ... !LINK! 
2 bd à lire aux aux antipodes dans le ton et l'orientation politique . " l'essai " et " guide sublime " 
mince alors ... je me sens tout con et timide maintenant . 
je serai en dédicace petite mort 2 à angouleme sur le stand delcourt du 29 jan . au 1 février 
dernières heures avant le spectacle à la nouvelle seine . ce soir samedi à 19h00 > > !LINK! !LINK! 
twitter , facebook , youtube , ma mère … ou l ’ ordre des commentaires des plus constructifs aux moins constructifs . 
enfin un truc trop bien qui n'a pas encore été re-diffusé !LINK! !LINK! 
une longue interview autour de la petite mort 3 est sur 9eme art ... !LINK! 
bravo . je suis gêné maintenant . merci beaucoup pour toutes ces choses gentilles que j'ai écouté en travaillant . 
bonjour à tous ! un court étudiant sur l'univers du heavy metal recherche figurants pour le jeudi 30 avril . au ... !LINK! 
preuve de mon inculture . en voyant cette affiche j'ai lu : les rollers . j'ai vu une chaussure et écrit : genoux 
j'étais pas au courant que j'étais dedans !LINK! 
les faits de fin d'années !LINK! 
la petite mort 2 - le secret de la licorne-sirène . plus qu'un chapitre . !LINK! 
non je me sens névrosé . 
je joue mon spectacle le vendredi 2 oct . à annonay à 20h30 et je dédicace mes bd le samedi . viendez . !LINK! 
tout le monde me confonds avec ivan parce qu'on est chauve , mais moi je ne chante pas ^ ^ 
je recommence pour de on en octobre mais y a des soirée spéciale en septembre . le 5 et le 21 avec des vidéos 
deux jeux hyper dur . yie ar je l'avait même acheté . 
oui je trouve parce qu'on rentre vraiment dans le travail des artistes étapes par étape 
mon lundi en photo - envois des nouvelles planches de la petite mort 3 à mon éditrice avant le dej de … !LINK! 
" ce n'est pas une paire on recouvre " la phrase la plus entendu par l'homme mono couille chez les putes . #kohlanta 
retour à la maison !LINK! 
non mais sans rire quelqu'un connait le budget de l'émission " droit devant ! " ? ? ? 
" les guêpes ça tuent les abeilles . c'est des putes " 2015 
merci . tu as acheté des bonnes barres de dépression 
loup-phoque #86 - satitanic !LINK! 
pièce informatique ventilé par de la clim 
dédicace et spectacle cette semaine chez vous la havre : 10 décembre chez plein ciel vers 14h30 saint etienne ... !LINK! 
ce soir a 20h vous avez soi mon spectacle , soi mon interview dans geek me five sur radio campus 
elle est moins jolie non ? !LINK! 
j'ai un copain qui fait un concours pour la saint valentin :) !LINK! 
juste un message pour vous dire que oui je maintien toutes mes prochaines dédicaces : ... !LINK! 
avec plaisir :) 
la dame qui dit l'horoscope sur radio scoop me fait vraiment peur . 
il y a quelques places à 10 € sur billetreduc pour mon spectacle vendredi 16 mai ... j'dis ça ... 
chez tric trac , avec monsieur christophe et monsieur phal nous parlons bd mais aussi de liberté . !LINK! 
bon ben doubleur c'est un métier ... et ce n'est pas le miens . #sharknado2 
indiqué chez les adultes dans le traitement des épisodes dépressifs majeurs . 
les chats aussi peuvent faire des podcast . voici le podcat . !LINK! 
met toi deux doigts tu penseras a autre chose 
pour-quoi ... je ne dors plus ? ? ? ah ben oui . c'est la rentrée . 
notre annonce du comicon : ) !LINK! 
urgent . ch . personnes ayant un groupe philharmonique . pour pouvoir tourner 30 secondes de leur répétition pour un ... !LINK! 
ce soir dans ma salle de spectacle ça sent les pieds ... promis c'est pas ma faute . 
si vous ne savez pas que je joue mon spectacle petite dépression entre amis tous les vendredis à 20h à la ... !LINK! 
je suis dans le dernier podcast de whoniverse.fr . rire et compagnon de doctor who au programme . !LINK! 
que faire ? 
le 6 yep :) 
le sport n'est pas de l'art . c'est une discipline noble mais en rien de l'art . 
c'est toi qui était parfaite 
le bus ne passe pas hyper souvent en arctique 
loup-phoque #66 - harfang 5 !LINK! 
hier à la nouvelle seine : avant dernière de mon spectacle . le 20 décembre 2014 : c'est la toute dernière à ... !LINK! 
dédicace samedi prochain à rennes !LINK! 
la drogue ... !LINK! !LINK! 
pour le moment , ça n'existe pas . 
le temps qui passe quelle aventure !LINK! 
attention spoil sharknado 2 . voici ma ligne de texte la plus importante . #sharknado2 !LINK! 
demain je fais les gros titres en ardèche . le dauphiné libéré annonay et nord ardèche représente . !LINK! 
ar dèche en ciel !LINK! 
c'est ce que je me tue a dire à l'humanité . 
tu as vraiment ou c'est une blague ? 
loup-phoque #44 - super ours 
annonce le groupe twin twin se nommes aujourd'hui : tlose tlose 
possesseur de mario maker j'ai fais mes deux premiers level . 47c3 -000-004 b-dc 6a et ED8D -000-004 b-f 4e4 
rdv demain au comicon !LINK! 
des fois ça fait vomir . des fois ça te donnes mal au cul pendant 2 ans . une bien belle invention . 
ce week end rdv à geekopolis samedi : 11h - 12h table ronde : la part sombre des productions web 13h - 14h ... !LINK! 
une belle enculade !LINK! 
le pdf : le pisiteur du futur 
vous avez choisi desssert ? !LINK! 
le " destructochat " va détruire le monde . 
dédicace à coté de lille mercredi prochain . !LINK! !LINK! 
non , il y a trop d'image de l'ina et de la maison de la pub . nous aurons les droits de diffusion que pour la soirée . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - le gros bounty !LINK! 
j'ai hâte de lire dans mon wikipedia : voix dans sharknado 2 
bientôt dans le journal de spirou pour les abonnés ! alors abonnes-toi vite , ils arrivent en septembre . avec ... !LINK! 
loup-phoque #64 - harfang 4 !LINK! 
le story board vraiment que pour moi . !LINK! 
franchement , je préfère voir un film avec plutôt que " fifty shades of grey " the movie . 
si je me réveillais de 10 ans de comas . je me demanderai pourquoi c'est pas steve jobs qui présente la keynote . #10ansdecomas 
seconde démarque - 25 % sur toute ma boutique soit 13.9 e 
a moins que ce soit un bug générale 
tu pourras voir game of home ( et d'autres ) sur grand écran à st etienne le 12 décembre ici : ... !LINK! 
eh ben non c'est pas a paris les gens les plus dépressifs ... !LINK! 
j'ai compris avec in design . c'est bon . tu peux dormir la france . merci 
et puis merde quand même co-écrit avec lewis trondheim . un rêve de gosse quoi . !LINK! 
mon lundi en photo - je retrouve dans mes poches les billets pour bun . je vous conseille fortement son … !LINK! 
annulation dédicace coulommiers - suite à une chute de roller qui m'a abimé le cartilage thoracique et que ça me ... !LINK! 
hier on a fait l'énigme hint hunt à paris . je vous conseille de le faire , c'est comme être dans un point and clic en vrai . ( et on a gagné ) 
j'offre de nouveau 5 places pour mon spectacle petite dépression entre amis pour ce vendredi 4 avril à 20h00 , au ... !LINK! 
tu va encore moins comprendre quand tu va voir la fin :) 
merci :) maintenant il te reste à lire les deux autres tomes 
petit article à lire pendant le défilé des huiles ... !LINK! 
je deteste la langue de bois , elle sert juste à baiser des culs . 
bien sur que oui 
je mange ou pas ? !LINK! 
loup-phoque #91 - tend trique !LINK! 
pole emploi me promène depuis novembre 2014 . un nouveau record !LINK! 
je dédicace la petite mort à momie metz samedi à 14h 
dédicace de la petite mort 2 au furet de villeneuve d'ascq à 15h ... !LINK! 
reste plus qu'à faire le 3 !LINK! 
wouhou je le met dans le déroulé :) j'appelle ça : l'annonce en live 
constance ou la gueule de l'emploi 
et là ? ( live on !LINK! ) 
je lance l'opération moustweet . tu tues un moustique , tu le prend en photo et je te follow . 
dédicace demain le havre : 10 décembre chez plein ciel vers 14h30 !LINK! 
c'est devenu ma petite tradition et en plus ça permet de bien terminer ce long week-end , j'offre 5 places pour ... !LINK! 
utilise le terme : entourer sa kike autour d'un bâton . 
la semaine prochaine 3 sketchs inédits sur golden moustache !LINK! 
loup-phoque #28 - elephant de merde !LINK! 
roller et chaussette dans des escalier en carlage 
le sens de la vie , en 8bits dans mario maker . !LINK! !LINK! 
profite . à partir de juillet prochain je n'accepte plus de vanne sur mon âge . 
excusez moi pour la vidéo de koh lanta je l'ai mîs en ligne sans faire exprès . elle sera dispo ce soir à 17h30 
je sors des franglaises à bobino avec c'est juste géniale . 
pisser chez et ne pas baisser la lunette . done . 
le sketch en compèt de copains :) !LINK! !LINK! 
un jeu vidéo à 4 en même temps cool et pas trop cher avec une grosse durée de vie ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - draw my life de davy !LINK! 
tu veux dire que vador suce debout ? 
je suis dans tind - la revue !LINK! 
l'ardèche . annonay . le pays de la soif ... !LINK! 
tu es à la pointe 
chez lewis . !LINK! !LINK! 
enregistrement chez clement pour des projets secret pour ma chaîne youtube !LINK! 
charlie murder sur 360 c'est un très bon jeu jouable à 4 en même temps . mi rpg / mi baston 
mario kart 200 cc - fini . il n'y a pas de nouveaux mode miroir ... snif !LINK! 
la première critique de la petite mort 2 : ) !LINK! !LINK! 
ce soir à 19h30 à la nouvelle seine c'est ma soiree speciale : spectacle + videos inedites ! et il reste quelques ... !LINK! 
octobre 2015 - la petite mort t3 . !LINK! 
oui j'étais même pas au courant 
bravo pour le superbe une fin ma-gni-fique ma chérie . 
anatomie défaillante 6 !LINK! 
loup-phoqu # 7 du brun . !LINK! 
parle avec il a des astuces 
loup-phoque #99 - devine !LINK! 
j'offre 5 places pour mon spectacle petite dépression entre amis pour ce vendredi 6 juin , à 20h00 à la nouvelle ... !LINK! 
voleur 
le bonheur d'internet . le premier commentaire pour la série sur le journal du geek . !LINK! 
loup-phoque #65 - geppetté 
spoil sur le film enemy !LINK! 
loup-phoque #41 - triste vérité , dure réalité . 
réecriture des épisodes de reboot avec done . tournage avec et : ... !LINK! 
5 places offertes pour mon spectacle le 21 septembre > tu envois ton nom + prenom à davy.spectacle@gmail.com 
ben vas-y je veux bien voir :) 
pas vraiment de période mais c'est des questions sur des peintres 
il répète ce que tout le monde dit . c'est vraiment un con 
l'épisode 23 de questions cone est sortie ... !LINK! !LINK! 
y a que moi qui pense à une boite de préservatif lorsque je vois le nouveau logo kinder infinimix ? !LINK! 
oui mais j'ai moins dormis 
le 5 et 21 sept . soirée spectacle et vidéos inédites à la !LINK! 
il est sur mon blog : !LINK! 
loup-phoque #93 - escarre mouche !LINK! 
je suis très fier du dernier roadstrip : ... !LINK! 
re impression du tome 1 + réimpression du tome 2 + sortie du tome 3 . delcourt m'a envoyé mes exemplaires ... il me ... !LINK! 
la critique de la messe de ce matin : manque de rythme , amateur et beaucoup de longueur . bon point : c'est gratuit 
je ne dirai plus qu'il ne se passe jamais rien dans mon village !LINK! 
demain chat à partir de 14h sur le site de 20 minutes . je répond en dessin a vos questions . posez vos questions ... !LINK! 
pour le tournage d ’ une web série de sciences-fiction , produite par empreinte digitale , nous recherchons deux ... !LINK! 
on est aux rappels !LINK! 
soirée mario kart !LINK! 
et là ? ( live on !LINK! ) 
et je découvre que youtube à une boite mail et que le compte facebook artiste aussi et que j'ai ... plus de 8000 mails de retard ... 
zelda-opéra !LINK! !LINK! 
c'est en pause pour le moment 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - lettre à pole emploi . !LINK! 
a cause de dirty dancing le musical . mon urètre c'est écarté pour devenir un vagin ... et j'ai quand même pas aimé . 
j'offre 5 places pour mon spectacle petite dépression entre amis pour ce vendredi 13 juin , à 20h00 à la nouvelle ... !LINK! 
vous avez dû me toucher 2 fois . ça va . 
de la chance , répondre a un appel d'offre et faire de la sf intelligente 
demain , vendredi 23 mai à 20h , votre humble serviteur sera à la nouvelle seine ! si vous achetez 2 places pour ... !LINK! 
c'est plus vraiment sur malheureusement 
effectivement j'ai hurler et en plus vu que je les aimes pas je riais comme une pute 
c'est là regarde !LINK! 
le wandrille !LINK! 
ce matin je travail sur un gros projet secret pour octobre prochain et j'hallucine sur les vidéos que je regarde ... !LINK! 
courage 
loup-phoque #80 - à deux doigts du génie . !LINK! 
à toi moustique qui était dans mon lit cette nuit . je t'aime , mais sache que ce n'est pas entre les couilles qu'on suce . bien à toi . 
oui mais je ne regarde pas la tv . je l'écoute en dessinant 
ah ah ah je suis tellement plus français 
ah ben merdais alors . il faut faire un cross over 
ah ah j'avais oublié 
c'est le 1er avril . bonne année à tous les fans d'histoire . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - disney infinity !LINK! 
cette idée est géniale : !LINK! 
tu sais que je vais le regretter plus tard 
ah ah ah le plus gros nerf existant avec une paye d'intermittent . lol 
un tournage aujourd'hui en extérieur c'est quand même super appréciable . 
aujourd'hui en dédicace au havre a 15h a la libraire plein ciel 
demain je ne fais pas le pont ! mais je serai sur le pont à 20h à la nouvelle seine ! et les meilleurs prix c'est ... !LINK! 
les inscriptions pour l'école de la cité sont ouverte !LINK! 
ce soir à 19h30 à la nouvelle seine c'est ma soiree speciale : spectacle + videos inedites ! et il reste quelques ... !LINK! 
concours geekopolis pour mon spectacle : ) ... !LINK! 
davy mourier soirée inédite - la nouvelle seine | !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - dessinons debout . !LINK! 
voir pef se branler dans navarro . done . 
elle joue la comédie à ses parents pour montrer qu'elle joue bien la comédie . on parie ? 
sagesse de chat . ( liniers ) !LINK! 
non je n'ai pas loupé mon train ... oui j'ai besoin d'une douche . 
concours photos pour la petite mort 2 ... !LINK! 
mon résumé de koh lanta de la semaine dernière avant l'émission de ce soir : ) !LINK! 
chappie c'est short circuit avec des burnes 
c'est la fête avec lewis . !LINK! 
loup-phoque #77 - vol 714 !LINK! 
vendredi à 20h , c'est ma dernière à la nouvelle seine et la salle est déjà bien remplie :) ) si tu veux venir , ... !LINK! 
si tu prend un rond point à contre sens tu perd 12 minutes !LINK! 
loup-phoque #40 - non vol au-dessus d'un nid de manchot . !LINK! 
parfois les corrections bd apporte un peu de joie : ) !LINK! 
hey j'ai une idée pour un autre draw my life ... ça te dirais de le faire avec moi ? 
oulalala .. j'ai rien compris sauf qi tu veux dire par là que c'est automatique ? 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - super mario 3d world wii u !LINK! 
double v c !LINK! 
demain à 20h30 , c'est ma soiree speciale à la nouvelle seine ! premier effet kiss cool avec mon spectacle petite ... !LINK! 
dédicace vivante !LINK! 
je me dis que le mois de juillet va être très dur à vivre pour un non fan de football comme moi ... 
a part essayer de la brancher sur une autre ps4 je ne vois pas trop 
j'ai du retard sur mon courrier !LINK! 
saint etienne : 12 décembre dédicace à 16h à " l'étrange rdv " . 20h30 mon spectacle à la salle jeanne d'arc !LINK! 
on est au tgs avec space !LINK! !LINK! 
je suis partout 
ben on c'est déjà parlé via twitter ... et j'ai pas pigé de suite que tu étais le vrai ... tu es le vrai ? 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - alien !LINK! 
taper dans google : " tête réduite navajo " ou " tête réduite navarro " change beaucoup de chose . 
je dessine la petite mort en live . !LINK! 
ahhh les cosmix ... mon enfance . !LINK! !LINK! 
participer au #desertbusfr . on doit atteindre les 30 000 euros pour le secoure populaire 
la petite mort 2 sort le 8 octobre . rdv pour la première dédicace à 16h à bdnet . 26 rue de charonne , 75011 ... !LINK! 
samedi après midi je suis en dédicace au salon du livre de coulommiers . !LINK! !LINK! 
loup-phoque #50 - problème de sexmantique 
objectif maintenant , se maintenir avec la petite mort 2 et entrer dans le top 100 billetreduc avec mon spectacle ... !LINK! 
koh lanta 8 l'avant dernier résumé : ... !LINK! 
loup-phoque #57 - on s'habitue à tout !LINK! 
je dédicace la petite mort 2 demain après midi à blois au festival bd 
on vas être tellement beaucoup ce soir ... merci d'avance . 
en tournage avec mes autres élèves !LINK! 
ca marche aussi en likant de ma page !LINK! 
loup-phoque #10 - tape pingouin !LINK! 
retour vers le passé à blois !LINK! 
professeur feuillage - episode 05 - tout sur la cop 21 ! !LINK! 
la petite mort 3 . post et . !LINK! 
plus que 5 représentations de mon spectacle ... le compte a rebours commence ... !LINK! 
rdv samedi au comicon . 13-15 h dédicace petite mort et 15h30 conférence avec françois descraques et guillaume ... !LINK! 
!LINK! - une journée de dessin en live 
rdv mardi prochain pour le 2eme épisode de reboot . !LINK! 
avec fantasy life en plus ... ma vie est foutu . !LINK! 
donne cours ce matin dans une salle à côté de la mienne ... je suis tout ému du zizi . 
je viens de finir de dessiner la petite mort 3 , le domaine des vieux . encore un vide de plus . !LINK! 
je jouerai mon spectacle petite dépression entre amis 2 fois par mois les samedis à 19h00 à la nouvelle seine ... !LINK! 
oh j'avais oublier ça ... 
loup-phoque # 1 - les aventures de jean-paul . !LINK! 
un tome 3 est fort probable :) 
merci beaucoup . vous m'avez beaucoup inspiré pour ma scène :) 
ce soir je suis à montbrison et demain soir aussi au théâtre des penitents 
putain j'avais jamais vu " le premier jour du reste de ta vie " . quel film magnifique . j'ai ri et pleuré . un film qui rend encore plus vivant . 
a talencieux c'est les racistes . pourtant tu devrais t'en souvenir . 
ce qui m'a fait rire aujourd'hui . !LINK! !LINK! 
et si charlie était juste le début d'une prise de conscience planétaire ? ... !LINK! 
pourquoi tu dis ça ? tu n'aimes pas la super serie du docteur house ? 
aujourd'hui je me suis fais plaisir pour un prochain loup-phoque 
trop bien . je l'ai vu hier soir le film en plus . 
en octobre c'est la petite mort 3 mais en janvier 2016 c'est relation cheap avec elosterv forelle !LINK! 
en plus j'avais 2 places 
samedi je dédicace la petite mort 2 à metz :) 
j'annonce : très bientôt une nouvelle grande et belle bd avec : relation cheap 
aujourd'hui dédicace au tgs avec les comédiens de reboot et en présence de lewis trondheim a 19h 
moins de 6 euros je crois 
je suis en dédicace à la librairie glénat à grenoble samedi après midi avec la petite mort :) 
la première critique du tome 3 de la petite mort est sortie ... !LINK! 
on est demain 
expo super cool de m . garcin à art ludik en ce moment . si tu aimes les super héros c'est trop la classe 
une nouvelle version . 
je dis ça , je dis rien mais je viens de recevoir les deux premiers épisodes de space terminés . 
découvrez la vitesse supra dominique dans l'épisode 3 de space . avec en guest simon astier . merci à lui ... !LINK! 
les souvivants ma prochaine web serie : making of . rdv le 12 et 13 juillet à la cité des sciences ... !LINK! 
déjà 2700 spectateurs ! merci a tous ! ! ! il ne reste que 2 représentations pour faire péter le score ... si vous ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - power mangeurs - ep 01 !LINK! 
le pré-montage des 6 épisodes de la saison 1 de reboot est fini . il reste plus que tout le reste . !LINK! 
loup-phoque #47 - hannibal !LINK! 
la petite mort dans un projet légo simpson : ) !LINK! !LINK! 
si tu tapes dans google " davy mourier soiree speciale " , tu verras que dimanche y'a une cool soirée qui se profile ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - un trou dans mon t-shirt . !LINK! 
dédicace et spectacle cette semaine chez vous la havre : 10 décembre chez plein ciel vers 14h30 saint etienne : ... !LINK! 
effectivement . on dirait " du sang et des larmes 2 " 
lettre à mes parents . !LINK! 
pour fêter cette vidéo et pâques mon chat a uriner sur le canapé . !LINK! !LINK! 
perso , je vous conseille le 3ème ... et de poursuivre la lecture en venant à mon spectacle le samedi 1er novembre à ... !LINK! 
le bateau de la fête !LINK! 
du sport et des blagues racistes . les deux mamelles . !LINK! !LINK! 
franchement bernard toi aussi tu as un corps de reve il faut pas te dévaloriser 
on a travaillé sur space hier soir : ) ça commence à avoir de la gueule . voici l'entemilenium nouveau !LINK! 
ça va remarcher . mais pas sour layar . test toutes les semaines la page de début . on est en train de transférer les vidéos 
bravo ton animé est juste génial :) 
hey dis moi comment on pourrait dire " il s'échappe de prison " en racaille ? :) tu es mon traducteur officiel . 
la mort arrive !LINK! 
dans reboot aurelia poirier est racine . !LINK! 
loup-phoque #106 - poison d'avril final merci à tous d'avoir suivi loup-phoque depuis le 3 février . loup-phoque ... !LINK! 
la gueule de l'emploi 
demain à toulouse au tgs à 12h45 diffusion de space . en présence d'une partie de l'équipage . 
l'humour qui gerce de loup-phoque est sur facebook . ( phrase impossible à dire à haute voix ) ... !LINK! 
prise de sang du matin , chagrin ... ( surtout avec un car de retraitée devant toi ) !LINK! 
loup - phoque #14 - parce que l'espoir c'est beau . !LINK! 
j'ai vu la saison 1 pour le moment 
es tu doué à 2048 ? 
la petite mort a reçu le prix bulle de cristal . merci à tous . !LINK! 
le space opéra au caca . part 2 !LINK! !LINK! 
mon lundi en photo - planification automatique des dessins de la semaine sur loup-phoque . ok . !LINK! 
je crois que ce site est pour toi : !LINK! 
loup-phoque #27 - transe atlantique !LINK! 
oui bien sûr :) 
davy mourier il a pas que ça a foutre . il doit déjà finir les papercrafts de sa bite 
correction de la petite mort 3 terminé . il y avait au moins 6 fautes par page ... et 96 pages . 
bizarrement pour le temps de otage c'est mieux pour moi 
ma dernière vidéo est en ligne . y a beaucoup d'amour dedans !LINK! !LINK! 
help : vous avez un enfant entre 7 et 9 ans . pouvez vous lui demander de dessiner dieu et vous m'envoyez le dessin ? ( je ne suis pas fou ) 
ok je vois que j'ai mis le doigt ... dans un truc chelou 
joe le taxi y va pas partout y marche pas au soda 
tu as gagné 10 euros 
j'offre 5 places pour mon spectacle ce samedi 6 décembre à 19h00 à la nouvelle seine ! envois ton nom et prénom à ... !LINK! 
réservez votre 28 octobre 2015 !LINK! 
pole emploi la machine à travailler dans le temps . !LINK! 
mon interview sur elysium !LINK! !LINK! 
5 places à gagner pour mon spectacle le samedi 18 octobre à 19h00 ! envois ton nom et prénom à ... !LINK! 
ça m'étonnerai 
batman ma nouvelle série de l'été . cette semaine on voit le slip à robin . la semaine prochaine : batman à la ... !LINK! 
bon j'ai un peu perdu la main !LINK! 
non uniquement le dimanche 
la folle soirée du , c'est trop de l'or en barre . ne la loupez pas . 
mais carrément . je veux faire le père fourras avec le père fourras . 
jeudi sur golden moustache " facebook world " avec , , , et samuel brafman . 
l'enfer . l'enfer c'est être assis dans le métro à côté d'une femme qui n'a pas enlevé le son de candy crush saga . 
saga africa . mon jeu de mot du dimanche . !LINK! 
résumé de koh lanta 4 avec vanessa , poulpe et rémy ... !LINK! 
ouais . 
il reste des places pour ma master classe " petite mort " à montreuil le mercredi 2/12 de 13h30 à 14h30 . suivi d'une dédicace . 
rdv à la fnac de valence le samedi 14 mars a 15h30 pour une dédicace de la petite mort 2 ! ! ! 
mon chat ... les bâtards :) 
je vais faire de mon ... mieux 
9eme art a lu la petite mort 3 : ... !LINK! 
point info angouleme : mardi 15h - 24h de la bd . ( sur le net ) jeudi je co-anim la remise des prix jeunesse au ... !LINK! 
merveilleuse 
mmmm ... ca manque de but tout ça . 
le sol mouille !LINK! 
j'aime une vidéo : " franchement - le cadeau " à l'adresse !LINK! . 
les 4 première page de la petite mort 3 sont visible ici : ... !LINK! 
loup-phoque #58 - harfang potter 
un mec bien ce moniteur :) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - draw my life !LINK! 
demain à 20h30 en ardeche mon spectacle . !LINK! 
rdv mardi prochain pour l'épisode 3 de reboot : agatha !LINK! !LINK! 
merci rennes cette dédicace était géniale :) 
reboot se dévoile un tout petit peu à la geek's live , mercredi prochain à 14h30 . !LINK! 
hey on a le droit d'en avoir deux des selflip ? ? ? #alertezombie 
hier soir 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - batman à la fistinière . part 1 !LINK! 
pourquoi ? !LINK! 
reboot . c'est aussi ça le futur . !LINK! 
oh putain merci ... c'est juste trop bien 
attention ... plus que quelques places à 9 € ( - 26 ans ) pour vendredi 30 mai à 20h00 ... !LINK! 
la pomme . !LINK! 
vraiment les filles ? c'est comme ça que vous me voyez ? un moche pervers ... super . !LINK! !LINK! 
merci à keven , pierre , maman , papa , yanis , patrick , alex 3d , , pour space 
c'est une bien belle bd !LINK! 
le 14 octobre 2015 c'est la sortie du 3eme tomes de la petite mort et aussi la fin de ses aventures . pour fêter ... !LINK! 
petit rappel : demain c'est ma soiree speciale avec mon spectacle petite dépression entre amis suivi d'une ... !LINK! 
dédicace la petite mort 2 à grenoble : 13 décembre à 13h00 librairie momie folie 
s'il te plait fais lui passer . delcourt lui doit beaucoup : ) 
c'est bientôt l'été ... si , si ... seconde démarque - 25 % sur toute ma boutique soit 13.9 e !LINK! 
l'épisode 5 de la série moone boy me fait rrrirrreee 
vivement le début du film :) #disneyartchallenge 
loup-phoque #46 - le bien portant imaginaire . 
salon du livre de coulommiers . suite a une chute en roller digne d'un plat olympique . je me suis … !LINK! 
le 12 et 13 juillet à la cité des sciences vous allez apprendre à faire votre propre web série . !LINK! 
les deux mais surtout le samedi 
et voilà ... albert meurt encore une fois . cette fois c'est sur 6ter . 
on parles de mes bd , livre et spectacle dans geek me five ici : ... !LINK! 
pas de vidéo cette semaine ... mais tu peux me retrouver en vrai pour mon spectacle à la nouvelle seine . c'est à ... !LINK! 
avec plusieurs 
c'est vraiment pas tous les jours qu'on a une interview de lewis trondheim . pourtant samedi sera ce jour ... !LINK! 
l ’ amour c ’ est comme un cheese-cake ou un gâteau à la pistache . il faut le savourer tout doucement et pas trop ... !LINK! 
ça c'est une bonne nouvelle :) 
ce soir 19h dans 101 pur 100 notre invité est alexandre philip de la lazy compagnie . posez vos question en directe sur twitch 
:) c'est exactement ce que je voulais 
ce soir à 20h30 je fais mon entré avec sur la chaine des femmes ...  . la vie est surprenante . 
pokémon c'est la bible du rpg 
la petite mort 3 : amazon toujours en avance sur ton propre travail : ... !LINK! 
cool la première critique :) !LINK! 
de quoi on parle ^ ^ ? 
encore 24 pages à dessiner pour la petite mort 2 - le secret de la sirène-licorne . c'est peu et beaucoup . !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - koh lanta 7 !LINK! 
la famille bélier est un joli film 
je suis vulcain !LINK! 
et pour moi un oubli de longue date 
non mon livre chez j'ai lu : minitel et fulguropoing 
je joue dans la même salle que jango edwards ... !LINK! 
merci : ) c'est du pareil au même pour moi 
non attente de décision d'en haut 
ah . bon . je vais peut être aller sur wikipedia avant d'aller a l'église . 
je vous rappelle votre nouveau rdv du soir sur à 20h30 avec . c'est la fête à la perruque . 
la cambrioleur con qui utilise une lampe torche en plein jour . !LINK! 
dieu n'aime pas papa . !LINK! 
du doctor sur nolife !LINK! 
loup-phoque #100 - loup-phoque !LINK! 
" la gueule de l'emploi " c'est à partir du 21 avril sur teva et c'est drôle . !LINK! 
ce qui m'a fait rire aujourd'hui ... !LINK! !LINK! 
mes élèves en tournage !LINK! 
maquette america !LINK! 
oui début octobre 
ce soir c'est le rex . !LINK! 
la petite mort et !LINK! 
fin d'écriture dans la semaine . d'ici 1 mois ou 2 nous pourrons en dire plus . 
merci à tous pour tout vos messages . 
entraînement pour le tournois de lundi !LINK! 
c'est dimanche et c'est l'heure du jeu-concours petite dépression entre amis : j'offre 5 places ! pour tenter de ... !LINK! 
la dame de pôle emploi qui a reçu ma lettre m'a téléphoné personnellement pour me dire qu'en 30 ans elle n'avait ... !LINK! 
toi aussi devine ou je suis !LINK! 
je fais une saison 2 de space que si c'est avec 
je serai à japan expo sur le stand delcourt le dimanche de 13h à 15h et sur le stand geek me more de 17h à 18h ... !LINK! 
merde alors ... est né le même jour que laura ingalls wilder . 
merci a toi pour cette excellente série de mec en slip et en écharpe 
rdv très bientôt sur nolife et ça va roxer du poney . !LINK! 
les vendredis a 17h30 
je pense qu'au 28 août je peu affirmer , qu'au niveau du temps , ces vacances ont été les pires de ma vie . 
l'hôtel est cool . mais la vue ... !LINK! 
ce soir pour le live avec et sahe on a mît les moyens :) 
a force de chercher des trucs sur l'ina ... j'ai craqué pour cette appli !LINK! 
dédicace de la petite mort 2 25/10 / 14 - momie bd à metz 01/11 / 14 - fnac des halles à paris 08/11 / 14 fnac ... !LINK! 
loup-phoque #94 - standalone !LINK! 
tu aimes les chats ? tu aimes les podcast ? tu vas aimer le podcat . !LINK! !LINK! 
et c'est toujours 9 € pour les - de 26 ans ici ... !LINK! ou 22 € ( le billet duo ) si ... !LINK! 
une bd dédicacé à gagner à fuck ton brunch !LINK! 
pourquoi les gens sans argent font des meilleurs adaptations qu'hollywood ? !LINK! 
dans seconde b on n'enlevait pas les perches . !LINK! 
j'aime une vidéo : " reboot 1x03 - agatha " à l'adresse !LINK! . 
ah ben voilà navo et moi tout le monde s'en fou 
la page 12 est sur le web . !LINK! !LINK! 
aujourd'hui il va y avoir du nouveau sur la petite mort 2 ... teasing !LINK! 
anatomie défaillante 4 !LINK! 
la chienne c'est de la bonne web série québécoise qui crache le sang ... !LINK! 
on dit pas un truc cool pendant des années pour après en faire un truc nul . c'est pour ça que la terre est plate . 
le meilleur film d'action du monde ... russe . !LINK! 
il y a des gens célèbres qui sont mort comme des cons . en voici un !LINK! 
ce soir la salle de mon spectacle sera blindée ... il n'y a plus aucune place dispo . mais que ceux qui ne l'ont ... !LINK! 
meuh non faut pas pleurer boulou 
le 8 octobre vous allez pouvoir faire comme moi :) !LINK! 
le meilleur episode " petit secret entre voisin " sur tf1 . c'était là . macavélique ( comme dit l'actrice ) 
ahhh d'accord ... j'avais oublié ce 101 % 
putain . mon avion allait atterrir à toulouse et ... il a re décollé alors qu'on était à 1m du sol . on nous tiens au courant ... flippant 
j'offre 5 places pour mon spectacle petite dépression entre amis pour ce vendredi 30 mai , à 20h00 à la nouvelle ... !LINK! 
j'avoue que ... bon ... j'ai plus trop envie : ) 
un joli projet qui mériterais de voir le jour ... !LINK! 
premier tournage de reboot !LINK! 
je vais créer un lasso et je capturerai les sdf pour les relâcher dans de beau espace sauvage 
loup-phoque #36 - au seuil de l'éternité 
reboot devant et derrière la cam !LINK! 
reboot est en montage . !LINK! 
ma putain de belle dédicace sur là bd de la lazy !LINK! 
j'aime une vidéo de - davy - kohlanta 4 - 2 - feat vanessa , poulpe et rémy !LINK! 
ta main sur mon cul , ma main sur ta gueule . !LINK! 
aujourd'hui on travail sur notre bd " dieu n'aime pas papa " avec camille !LINK! 
je montre mes seins qu'en privé ou sur internet . c'est tout . 
angouleme 2015 !LINK! 
loup-phoque #32 - pervers noël 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - draw my death 2 !LINK! 
parfait . !LINK! 
la petite mort vu par !LINK! !LINK! 
c'est cool c'est déjà bien rempli pour ce vendredi 13 :) si tu as - 26 ans , vite il ne reste plus que quelques ... !LINK! 
loup-phoque #31 - aquariophilie !LINK! 
pas encore venu a valence 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - 3 test en 3 minutes ( ou presque ) - naruto ultimate ninja storm 3 
demain c'est rtt #jesuischarlie !LINK! 
axolot 2 - v1 done . whouou . je vais faire une course en 200cc pour fêter ça ... et après j'écris mes 101 % 
mon lundi en photo - j'ai 15 minutes d'avance . beau gosse !LINK! 
la bite n'a pas d'oeil !LINK! !LINK! 
loup-phoque #70 - banc de requin . !LINK! 
loup-phoque # 8 - le frisson !LINK! 
jeff l'homme à la tête et au cerveau de requin 
loup-phoque #73 - clair obscur !LINK! 
reboot de la sf au rayon boléro . !LINK! 
merci à tous pour vos compliments :) 
le 8 octobre la première dédicace de la petite mort 2 auras lieu à paris , 16h , à bdnet près de bastille . puis le ... !LINK! 
je dédicace la petite mort 2 à blois samedi après midi et à lille le mercredi 26 au furet campus 
il est temps de re découvrir la petite mort 2 sous un autre angle . junaio dispo pour iphone : ... !LINK! 
grâce à delcourt , si tu viens samedi prochain à mon spectacle , tu repartiras peut-être aussi avec un exemplaire ... !LINK! 
dernière chance pour gagner des places pour mon spectacle samedi 18 octobre ! ! ! tu as jusqu'à demain lundi à midi ... !LINK! 
si vous êtes encore à l'école et que vous avez un cdi vous pouvez voter pour " la la petite mort ... !LINK! 
mi-novembre normalement 
le salon du livre de paris !LINK! 
le pont chelou de blois !LINK! 
suite au déferlement de participants lors du précédent jeu , je réoffre 5 places pour mon spectacle petite ... !LINK! 
aujourd'hui je suis un auteur grâce à merci :) 
on est en conférence de presse chez m6 pour notre série qui arrive sur teva le 21 avril . !LINK! 
vous aimez la musique de reboot ? elle est de thomas cappeau et elle est disponible ici : !LINK! enjoy 
t'es le plus fort ! 
l'épisode 3 de reboot : agatha est dispo . rdv ce week end au tgs pour rencontrer toute l'équipe et voir l'épisode ... !LINK! 
urg . je cherche pour un tournage une formation musicale d'une dizaine de personne . harmonique , fanfare , etc ... !LINK! 
ça fais plaisir :) 
oui en plus pour la finir pas besoin de connaître ses maths 
loup-phoque #44 - super ours !LINK! 
c'est juste très beau ... !LINK! 
je suis en dédicace au havre à la librairies plein ciel à partir de 13h30 aujourd'hui . 
bonjour dis , ma wii u est inscrite au club nintendo . mais a part la console , les jeux virtuel n'apparaisse pas 
je dédicace à pau au pags aujourd'hui et demain :) 
une vieille vidéo que j'avais loupé . drole . !LINK! !LINK! 
il fait tellement froid au havres que mes testicules sont dans un rayon de chez picard !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - les coulisses des webséries avec davy mourier - # 1 ecriture et découpage 
2 pages aujourd'hui encore ... !LINK! 
qui suis-je ? !LINK! 
oui les noms changes selon la cible de la boite de prod ... va comprendre . 
on est tellement inversé : ) 
cage thoracique froissé 2 fois en moins d'un an . est-ce que je peux avoir un achievement ? 
loup-phoque #90 - le mystère de la vie . !LINK! 
j'offre 5 places pour mon spectacle le samedi 6 décembre à 19h00 à la nouvelle seine ! envois ton nom et prénom à ... !LINK! 
blague . terroriste 1 : c'est qui , qui a pété ? terroriste 2 : ta cousine . 
mon résumé en retard et avec de la température . !LINK! 
en dédicace maintenant !LINK! 
loup-phoque #62 - harfang 3 !LINK! 
je serais dimanche à la table ronde de bd6né ... !LINK! 
je crois que surtout on a prit la même typo chez dafont . 
space arrive en deuxième semaine d'avril sur !LINK! et nolife . !LINK! 
encore quelques heures pour tenter de gagner ta place pour mon spectacle du samedi 6 décembre à la nouvelle ... !LINK! 
reboot un tournage difficile pour les comédiens . !LINK! 
ah ben ça . je suis presque krilin 
mercredi soir on retourne dans les années 80 et 90 avec des copains sur la scène du rex !LINK! 
mets de l'huile petit homme dans la vie , il faut que ça glisse de l'huile petit homme , regarde , regarde plutôt ... !LINK! 
quand une blague oublié il y a deux ans t'envoies un mail . !LINK! 
dimanche dédicace : blois - bd boum - 22 novembre - 14h - 16h 
je fais partie de la justice league :) !LINK! 
l'étoile amère !LINK! 
découvrez en exclusivite et sur grand ecran , l'incroyable aventure de narototo , le ninja qui rote ... c'est le ... !LINK! 
tu dis à quoi va ressembler ta série en t'appuyant sur des photos de série ou film existant . 
à japan expo la petite mort t'offres des tattoos pour ton été :) !LINK! 
loup-phoque #31 - aquariophilie 
loup-phoque #20 - louphoque !LINK! 
hier j'ai mangé des bons sushi à annonay . c'est possible : ) en plus y a un menu san gohan et tao pai pai : ) ... !LINK! 
reboot - teaser en attendant le 10 novembre pour l'épisode 1 : ) !LINK! 
je gerbe sur les vendeurs de fleurs qui se sont installé à côté du bataclan et je gerbe sur les gens qui font des selfies devant . 
la petite mort en statuette tirage limitée 75 ex . c'est possible si il y a assez de pré-achat ici : ... !LINK! 
viens à la nouvelle seine , tu verras le spectacle et caroline est méga accueillante ... !LINK! !LINK! 
j'aime une vidéo : " davy - game of home " à l'adresse !LINK! . 
ça j'ai pas envie d'y croire ... je ne veux pas imaginer les dinos comme des poules géantes 
tu es pris pour le zombie qui suce 
on fait des pompes ? 
l'odorat c'est donc la saveur du goût . 
loup-phoque #22 - psycho couac . je suis en dédicace à rennes samedi à 14h a le failler !LINK! 
loup-phoque #93 - escarre mouche 
ce soir à 17h30 sur ma chaine youtube la suite des aventures de batman et robin mais à la fistinière cette fois ... !LINK! 
la petite mort 3 est sortie hier et une aventure / jeu audio accompagne sa sortie ... !LINK! 
tiens vu que t'es là tu as un truc inédit à apporter pour demain ^ ^ 
je suis bien en dédicace à la fnac de valence demain !LINK! 
hey toi qui m'a donné l'idée des céréales kkk pour la petite mort . c'est quoi ton nom pour les remerciements ? 
loup-phoque # 2 problème de frein en arctique : !LINK! 
j'arrive matinal du . je suis dans le métro vide du mois d'août 
enculé de publique !LINK! 
entendu dans le tram . un collégien : attend si tu dis que tu connais pas youtube , c'est comme si tu disais que tu avais jamais tep ' 
je vous ai chauffé la place pour demain ... petite info : il ne reste plus que 4 représentations à la nouvelle ... !LINK! 
après la petite mort ? c'est prévu :) !LINK! 
les boules en orange !LINK! 
florence attention ne parle pas de la paille dans l'œil du voisin alors que tu as un bambou dans le tiens 
c'est parfait : ) 
leçon d'informatique dans navaro : l'ordinateur n'est toujours pas réparé ? on ne dit pas réparé c'est un virus on dit guérir un ordinateur . 
" oui je re veux bien du chocolat . " !LINK! 
loup-phoque #35 - paris saint gervais !LINK! 
joyeux anniversaire à qui de droit . 
flou !LINK! 
titre québécois : le parc jurassique 
je suis super content . c'est bientôt le retour des zombies 
le népal !LINK! 
bernexpress - connaissez vous le surnom de ma bite ? !LINK! !LINK! 
il fait beau !LINK! 
« constance ou la gueule de l ’ emploi » , la nouvelle pastille courte de téva !LINK! 
pour tout savoir sur mario kart 8 !LINK! 
loup-phoque en cours !LINK! 
quoi qu'il en soit cette phrase à été dites il y a au moins 4 ou 5 ans dans une interview ou dans j'irai loler . 
space sur golden du 7 au 14 avril sur les vendredis à partir du 10 et demain au tgs !LINK! 
jeanne en statue dans l'église !LINK! 
loup-phoque #49 - antéicare !LINK! 
j'ai tout fais pour ne plus l'être . et 10 ans c'est long 
le flic de la fin . noir et chauve 
regarder droit devant sur france 4 c'est ... nouveau 
ce soir à 19h je regarde nolife pour découvrir en même temps que vous le premier talk en live " 101 pur 100 " vu ... !LINK! 
ben . je sais pas . et vu qu'il n'y a pas de panneau l'interdisant . après je suppose que par respect je ne devrai pas le faire 
hey je vous l'emprunte 5 minutes . !LINK! 
françois frapier est " virgile " !LINK! 
question existentiel : peut on louer un 5d en ardèche ? 
la suite de la question cone . !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - le piratage c'est du vol - ( against piracy ) - hadopi fun !LINK! 
lorqu'on perd l'odorat est-ce qu'on perd obligatoirement le goût ? 
je dédicace à we do bd à paris ce week end . sam : 11-13 h , catch impro à 16h et le dimanche impro dessiné 14h30 et dédi : 16h - 19h 
loup-phoque #55 - sur glace ou à emporter ? !LINK! 
oui un pack est prévu . sortie le 14 octobre aussi 
... je décrète que demain sera la journée du rot ! je diffuserai donc mon dessin animé narototo à ma soiree ... !LINK! 
pour le premier live de 101 pur 100 j'ai mis un t-shirt tortue ninja !LINK! 
une interview pour mes jouets . !LINK! !LINK! 
parce que je suis un amoureux de peter pan et de brel que j'ai du mal à grandir . je n'ai pu que me retrouver dans ... !LINK! 
donc il n'en reste plus que 3 ... !LINK! 
tu tires cette citation d'où ? 
une nouvelle critique de la petite mort 3 !LINK! !LINK! 
je travail sur une petite bd pour delcourt au rétro-crayon de couleur !LINK! 
oh un lavabo pour moi !LINK! 
thibault farnoux est " yannick " !LINK! 
j'espère que mon personnage va mourir dans sharknado 2 . vendredi 11h30 j'enregistre ... !LINK! 
dédicace à villepinte , le havre , blois + le desert bus ce soir ... je suis lessivé . rdv demain soir en directe sur ... !LINK! 
une envie de boule de chameau ? !LINK! !LINK! 
la pomme . !LINK! !LINK! 
je suis en dédicace sur le stand delcourt a japan expo a 15h . le stand est pas loin de l'entrée . 
loup-phoque #74 - la puissance de l'ange !LINK! 
je suis au grand rex le 28 octobre avec et ... 
je joue ce soir à 19h à la nouvelle seine . et les meilleurs prix sont ici : !LINK! !LINK! 
dans le dessin animé wynx il y a un méchant qui s'appelle tritanus . 
ce soir à partir de 18h30 dédicace au monte en l'air de " papier " avec pleins d'auteurs de bd de ouf . 
j'ai l'impression que mon cerveau veux sortir par mes yeux et l'arrière de mon crâne . 
moi aussi j'en rêve 
le premier tome 3 sort de chez l'imprimeur !LINK! 
j'ai dessiné pour golden moustache !LINK! !LINK! 
parce que j'habite à paris . 
le 18 nov . je suis au story code de bordeaux , venez avec votre petite mort je trouverai du temps à la fin pour dédicacer : ) 
pour ce soir j'ai préparé un mini sketch et un poème pour toi . !LINK! !LINK! 
une critique de la petite mort 2 . :) ... !LINK! 
l'île de la fête !LINK! 
200cc 3 étoiles . done . !LINK! 
minitel et fulguropoing la soirée . réserve dès aujourd'hui ta soirée du 28 octobre 2015 . la grande soirée de ... !LINK! 
loup-phoque #50 - problème de sexmantique 
ma typo préféré du moment : !LINK! !LINK! 
14 octobre - 14h30 geek's live au carreau du temple , venez découvrir le premier teaser de reboot . 28 octobre - ... !LINK! 
demain 13h - 15h dédicace bd au comicon et 15h30 conference surprises avec guillaume lubrano et françois descraques . 
mon premier livre avec que des mots sort le 9 avril ... !LINK! 
demain dédicace : le havre - 21 novembre - librairie pleins ciels - 13h30 - 16h30 
: ) ça va être compliqué . déjà ces 3 dernières années je trouve ça dur . 
ben il reste une seule date et c'est en ardèche en octobre ... 
concours - minitel et fulguropoing il y a 10 livres de chez " j'ai lu " à gagner , pour participer c'est très ... !LINK! 
la démo de notre jeu la petite mort 2 est enfin dispo sur iphone . la petite mort 2 par kek zanorg ... !LINK! 
loup-phoque #21 - et si ? !LINK! 
dirty dancing avec constance . c'est la joie . !LINK! 
le 12 et 13 juillet à la cité des sciences vous allez apprendre à faire votre propre web série ... !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - lettre à mes parents !LINK! 
ah ben je reprend bientôt et à partir d'octobre c'est un samedi sur deux 
loup-phoque #92 - les dessous du divan 
merci à tous de me suivre autant ... !LINK! 
les coulisses des webséries sont de retour !LINK! !LINK! 
loup-phoque #46 - le bien portant imaginaire . !LINK! 
vite , vite , je ne me rappel plus ce qu'il c'est passé dans koh lanta la semaine dernière . il me faut un ... !LINK! 
les questions qui m'ont fait dire que j'allais avoir une note elevé au test avant de donner les réponses . c'est ... !LINK! 
une de mes bds inédite est dans le mag papier 5 chez votre libraire ... et amazon !LINK! 
j'offre 5 places pour ma dernière à la nouvelle seine le samedi 20 décembre à 19h00 ! envois ton nom et prénom à ... !LINK! 
sans commentaire . !LINK! 
eh ben courage 
un grand merci à et au pour nous avoir prêté 
et vous aussi vous pouvez vous rafraichir avec moi : !LINK! !LINK! 
davy mourier est " le majordome " !LINK! 
bordeaux 18 novembre - story code 18h - cap sciences salon du funéraire 20 novembre - 14h - 16h stand funéraire ... !LINK! 
phrase entendu dans mon rêve cette nuit : " il n'est que 21h , pourtant , il faut faire exploser les 3 continents américain . " 
mon passage sur le mouv . !LINK! !LINK! 
mon dieu plus de facebook . je ne sais pas si les bébés de mes amis ont bien mangé leurs petits pots . 
nrj 12 diffuse new york police judiciaire le matin . j'ai l'impression qu'il fait nuit . 
mon serment d'hypocrite . pour toi et les autres . !LINK! !LINK! 
loup-phoque #67 - un repas merveilleux !LINK! 
- nous ne faisons pas les potatoes . - pourquoi ? - on a pas la place . macdo olympiade 
loup-phoque # 5 françois ozone !LINK! 
moi j'ai une dédicace de na na na na nere 
comment tu as fais avec le vol de ton compte facebook ? je me demande si le mec m'attaque pas 
la fin d'une époque !LINK! 
les souvivants s01 e00 ou walking dead un peu trop à la française . !LINK! 
avec plaisir . comme le nain dans amélie poulain 
loup-phoque #25 - 777 !LINK! 
bon samedi après midin on se voit ou pas au salon du livre de coulommiers . moi je suis grave chaud ... !LINK! 
il y a 1 an tout pile , je jouais pour la première fois mon spectacle petite dépression entre amis et vendredi ... !LINK! 
j'ai écris 7 chapitres sur 10 de ma prochaine bd : l'ennui . dont deux chapitres aujourd'hui 
internet , arrête de me dire comment faire de l'argent à domicile . je le sais , je fais de la bd ... dis moi plutôt comment en faire beaucoup . 
de 13h à 16h je crois 
la théorie de la boule !LINK! 
oui désolé 
" la masturbation c'est faire l'amour à quelqu'un qu'on aime . " !LINK! !LINK! 
la semaine prochaine sera peu-être bien la dernière . !LINK! 
amis auteur de bd une asso qui soutient la rech . sur la mucoviscidose . ch . des dessins originaux à vendre : !LINK! 
on dit que toi tu dessine des trucs chouettes et moi des zizis . ok ? 
loup-phoque #76 - le rendez-vous !LINK! 
lyon , valence , la région rhône-alpes je joue mon spectacle " petite dépression entre amis " à annonay le 2 oct . à ... !LINK! 
je suis prêts pour the survivor !LINK! 
ce soir sur nolife à 19h c'est le premier 101 pur 100 en vrai live . avec remi hoffmann et joseph safieddine 
loup-phoque #56 - dépistage d'atterrissage !LINK! 
un petit plaisir : ecrire une nouvelle web-série à poil chez soi . 
mon résumé de koh lanta avec de la température et du retard . !LINK! !LINK! 
on arrive sur dans moins de 5 minutes avec :) 
les jaunes c'est rien que des copieurs 
oui et alors ? qu'elle est ton propos . je n'ai pas inventé la tête de mort kawaii non plus . 
loup-phoque #39 - le narval et le serpent !LINK! 
tu as déjà joué au jeu nom du jeu ? il est super 
quand wikipedia et les catho font des blagues : " en ouganda , par exemple , mgr cyprian lwanga s'est publiquement ... !LINK! 
loup-phoque #48 - le j day !LINK! 
tu vas pas avoir une bonne note . je vois déjà une erreur . c'est réalisé par 
aujourd'hui sur nolife à 13h15 une interview roadstrip d'un personnage rare ( comme un pokemon brillant ) lewis trondheim . 
est-ce que demain pendant le tournage de sharknado 2 pour j'essaye de placer le mot : " requinquer " ? #sharknado2 
loup-phoque # 7 - du brun !LINK! 
pire tu deviens kaine 
merci à tous pour tout ces petits mots gentil . ça fais presque plaisir d'être plus vieux . 
j'ai testé #rainbowsix siege hier . enfin un fps pour adulte ou on meurt avec une seule balle comme avec le golden gun de la 64 
sous le signe de la pomme . !LINK! 
trop tôt pour les italiens !LINK! 
si tu aimes batman tu vas aimer ma vidéo de vendredi à 17h30 . si tu n'aimes pas batman tu vas aimer ma vidéo de ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " suricate - bêtisier saison 1 " à l'adresse !LINK! . 
whouu enfin un voyage dans le temps de pole emplois que j'aime bien : " vous êtes indemnisable à partir du 03 ... !LINK! 
mon lundi en photo - le repas d'edition !LINK! 
tep = péter 
je viens de faire mon record du monde 
ah ah ah ah ! je vais vous défoncer !LINK! 
loup-phoque #108 - lance flammekueche !LINK! 
loup-phoque #101 - cuir , cuir moustache 
changement de dédicace à angouleme sur le stand delcourt : jeudi : 14-16 vendredi : 13-15 samedi : 10-12 dimanche : 14-16 
pas fatigué dans le tram !LINK! 
je dessine en live aujourd'hui . !LINK! !LINK! 
je ne sais pas ... je ne sais pas si c'est la pire idée de la terre ou si je veux acheter ce jeu . !LINK! 
le résumé de kohlanta feat vanessa , m . poulpe et rémy !LINK! 
merde alors ... je ne sais pas trop quoi penser de ça . !LINK! !LINK! 
ah ah ... je suis une phrase d'ado sur un bureau . c'est presque être passé à la postérité . 
ben ... comment ? 
mes dessous de bras c'est de la cocaïne pour chat . !LINK! 
allez vous faire foutre 
ouf . depuis que j'ai fini majora s mask j'étais en manque de nintendo !LINK! 
loup-phoque #68 - harfang 6 !LINK! 
la traduction qui démarre mal . c'est 20 ans plus tard . il m'a fallu 5 pages pour m'en rendre compte . !LINK! 
est sur dans pas longtemps :) 
ce soir . le rex . !LINK! 
tu veux un cdi ? urgent recrutement : nous cherchons toujours notre prochain chargé ( e ) d'emailing h / f en cdi ... !LINK! 
c'est juste énorme . et faisable en plus . 
loup-phoque #37 - princesse pute . 
mais ... je me drogue pas moi . 
ça faut demander à 
il faut faire une réclamation à golden moustache . 
karaté boy dans la place !LINK! 
résumé du koh lanta 5 entre 7h et 9h du mat avant l'épisode de ce soir . !LINK! 
maintenant escap room à la sauce corse !LINK! 
c'est tellement juste . !LINK! 
demain 15h je serai en dédicace au salon du livre sur le stand delcourt . 
les vendredis à 20h a la nouvelle seine prés de notre dame . vous avez le mois de mai et juin 
non j'ai de la chance je suis en ardèche . 
oui j'ai vu mais ... ça ne me dit rien de bon . 
hey je te rappel que tu as un dvd à me rendre : ) !LINK! 
ça fais toujours un peu bizarre : ) ... !LINK! 
les franglaises a bobino c'est juste génial !LINK! 
est ce que ce mec a bien le droit d'être dans le train ? !LINK! 
avec , 2015 va être notre année du " reboot " et j'en suis fier . 
les lundis sur nolife c'est nouveau , c'est long et c'est drôle . nom de code : 101 pur 100 . !LINK! 
rdv à japan expo le dimanche 13h stand delcourt et 17h chez geekmemore pour jouer :) !LINK! 
rennes changement de date de dédicace finalement c'est le 7 mars pas le 14 fev . 
ce soir je joue à saint étienne !LINK! 
ma lettre à pole emploi !LINK! !LINK! 
sur un tournage seb est vraiment sur tous les coups . !LINK! 
message à caractère informatif à destination des terriens ! !LINK! 
c'est la rentrée pour la blague aussi . la nouvelle seine représente . !LINK! 
dernière chance pour avoir ta place gratos pour mon spectacle de samedi à la nouvelle seine ! y'a 5 places à ... !LINK! 
attend . c'est que la page 1 . tu vas être surpris . 
groar le chat !LINK! 
je ne sais pas encore ou je la mettrait mais ça colle bien a la faucheuse qui va au deathstarbuck café 
qui l'eu cru :) 
la première bd de ma vie , première édition . après c'est toi qui voit : ) 
ce soir c'est pâte à la sauce tomate ? 
pour bien commencer la semaine , je vous fais gagner 5 places pour mon spectacle " petite dépression entre amis " , ... !LINK! 
une autre critique qui m'a fait vraiment super plaisir ... parce que quand je lis snoopy je me sens effectivement ... !LINK! 
je viens de finir une page de la petite mort 2 ... ce qui fais que je suis à 5 pages de la fin . 5pages . hommage à ... !LINK! 
le métro !LINK! 
photo mal cadrée live golden moustache !LINK! 
ce message peut être très mal pris : ) 
ce soir la nouvelle seine va être blindée . il ne reste plus que 5 places sur billetréduc . :) venez il y a en plus ... !LINK! 
et ... ah euh pardon ... je ne savais pas que youtube envoyait un message à chaque fois . 
j'ai inventé une phrase qui aide a l'articulation : " james bond , bande dans une soirée bondage , bondé . " 
bla ! bla ! la famille 07 ! coeur fidèle ! ... !LINK! 
chut . je suis en train d'écrire une série avec des robots et des pistolets . 
je dirai même : " l'humour est quelque chose de beaucoup trop sérieux pour être confié à des terroristes " 
non non un mec du cap d'agde 
loup-phoque #61 - l'évolucon !LINK! 
comment appelle t'on une prostituée a 8 chattes ? l'octopute 
mais enfin les schtroumpfs naissent en étant apporté par une cigogne . c'est connu . 
mon serment d'hypocrite . pour toi et les autres . !LINK! 
super bonne idée de netflix !LINK! 
space enfin à la tv sur nolife c'est dans quelques minutes . ( avec en plus un making of ) 
le premier épisode de reboot c'est demain !LINK! 
définitivement les notes de réalisation c'est chiant à faire . 
fier de ma blague . !LINK! 
oui 
enfin puzzle and dragon sur 3ds . je ne serai plus joignable les deux prochaines années . !LINK! 
ben si c'est un de mes livres oui . 
la saison 1 est découpé en 6 épisodes de 10 minutes . 
je reviens de londres avec un goodies trop cool 
loup-phoque #72 - chat chat chat !LINK! 
uderzo est venue voir le film . mais lol il est de dos . il va rien voir !LINK! 
qui est d'accord avec moi pour dire que les moustiques sont des gros batards cette année ? 
oui et tous les jours 
topito m'a interviewer dans un top 3 multiplié par beaucoup . !LINK! 
casting comédiennes - offre rémunérée pour le tournage d ’ une web série de sciences-fiction , produite par ... !LINK! 
ce soir c'est une spéciale à la nouvelle seine à 20h30 avec en plus 40 minutes de vidéos avec de l'inédit dedans ... !LINK! 
plus de photos de la série chez teva :) !LINK! !LINK! 
et surtout " 101 pur 100 " c'est en live tous les lundis . cool , ont risque de déraper à chaque fois : ) 
ce soir à 17h30 une vidéo dont je suis très fier sur ma chaine youtube et ce soir à 20h je joue mon spectacle à ... !LINK! 
merci et pour leurs super boulot sur le jeu de la petite mort :) !LINK! 
après le traditionnel boeuf bourguignon du dimanche midi en famille , voici le traditionnel concours fb pour ... !LINK! 
casting doublures comédiennes - offre rémunérée pour le tournage d ’ une web série de sciences-fiction , produite ... !LINK! 
j'ai arrêté la branlette en 1996 lorsque ma mère ma surpris . j'ai appelé ce jour là : branlette gate 
ce soir à 21h je suis dans le desert bus de l'espoir en live . fan de doctor who ne loupez pas mon passage ... !LINK! 
j'ai répondu à la question con de enkult : !LINK! !LINK! 
ah oui surement 
ben habillage et costume ... mais c'est vrai que c'était un peu con 
pour le tournage d ’ une web série de sciences-fiction réalisée par davy mourier , produite par empreinte digitale , ... !LINK! 
loup-phoque #101 - cuir , cuir moustache !LINK! 
qu'est ce que vous voulez ? euh ... !LINK! 
je suis en dédicace à la fnac bellecour de lyon samedi 8 novembre avec la petite mort 2 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - mariokart 8 sur wii u !LINK! 
leçon n ° 7 : le chiffre 7 serait magique ... il y a 7 jours de la semaine , 7 planètes majeures , 7 notes de musique , ... !LINK! 
je serai à japan expo sur le stand delcourt le dimanche de 13h à 15h et sur le stand geek me more de 17h à 18h ... !LINK! 
le futur !LINK! 
ce soir 20h30 et des brouettes youtube live pour la fabrication d'une affiche en directe . 
non parce que j'ai été incapable de regarder une saison en entier de ces deux séries . 
non , non c'est pas pour jouer . je place mes caméras pour un épisode . !LINK! 
j'aime une vidéo : " flober - je t'aime " à l'adresse !LINK! . 
batman va t'il enfin réussir a se faire péter le cul ? !LINK! !LINK! 
les femmes sont dangereuses , la preuve , j'y ai laissée ma virginité . 
billetterie : davy mourier : petite dépression entre amis soirée spéciale à saint-etienne !LINK! 
et si moi j'ai envie d'avoir des images mentales de toi ? 
rdv au tgs samedi pour une dédicace de l'équipe de reboot et le dimanche pour la diffusion de 4 épisodes de ... !LINK! 
oh les nouveaux bureaux de delcourt !LINK! 
il fabrique des dvd pour ab 
dédicace à angouleme sur le stand delcourt : jeudi : 15-17 vendredi : 13-15 samedi : 10-12 dimanche : 14-16 
je savais qu'un jour je serai capitaine de l'empire . !LINK! 
je suis désolé la thyroïde c'est comme la cuillère dans matrix . ça n'existe pas . 
dimanche sur golden moustache " le non-sens de la vie " avec , , , ... !LINK! 
demain 11h dédicace sur le stand gibert joseph de la petite mort au tgs 
quelle vaisselle me définit en tant que personne ? 
diantre ... on m'aurait reconnu ? !LINK! 
mon résumé de koh lanta c'était hier ... !LINK! 
je suis fier d'être dans le prochain axolot !LINK! 
c'est la directrice de teva qui parle de nous . la , elle dit que j'ai un gros cul . !LINK! 
je réclames des droits à l'image . 
comment elle s'appelait déjà la pouffiasse qui voulait se faire baiser par le mec de " la haine " ? ah oui amélie poulain . 
space arrive sur golden moustache à partir du 7 avril , sur nolife le 10 avril et ce week end au tgs . !LINK! 
je suis pas encore lavé 
bordeaux : rendez-vous ce soir 18h à pour le #storycodebdx avec du reboot et du davy mourier dedans . 
bordeaux , le havre , blois , rennes , toulouse , montreuil , lyon + , nice + spectacle , angoulême . j'arrive . !LINK! 
pour le format vidéo de ton teasing je te laisse voir avec c'est lui le magicien de la vidéo 
aujourd'hui sur ma chaine youtube tout ce qu'il faut savoir sur mario kart 8 . !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - zombite !LINK! 
loup-phoque #41 - triste vérité , dure réalité . !LINK! 
je suis dans le crash temporel de thomas . !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - the walking dead - s04 e03 !LINK! 
le concours d'un copain se termine demain . tu as peut être encore le temps de participer :) !LINK! 
non ! " il y avait un acteur de bande dessiné qui s'appelait rahane et il disait que sa force était dans ses cheveux " non the island . non 
merci beaucoup 
oui . je l'ai perdu cette planche ... dans la vitesse . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - dieu est un sale voleur !LINK! 
noco est gratuit tout le week end . vous pouvez voir mes " roadstrip " , ou la série " pourquoi on est là " et encore ... !LINK! 
oui je double quelqu'un mais je ne sais pas encore qui . 
ce week end rdv à la cité des sciences pour parler webseries . voici un résumé de ce que vous allez voir ... !LINK! 
retour vers le passé !LINK! 
ça ce fait avec intelligence ici . il y a trop de gens jeune sur youtube qui parle de chose dont ils ne peuvent saisir le sens . 
loup-phoque #43 - manchot et licorne !LINK! 
loup-phoque #32 - pervers noël !LINK! 
non non c'est pas ça . bien sur que je vais lire vos tweet . c'est juste que mes réponses ne seront pas sauf . sur ma time line . 
je soutiens à mort ... et vous ? !LINK! !LINK! 
si je me réveillais de 10 ans de comas . je me demanderai pourquoi on me demande de l'argent pour avoir un sac en ... !LINK! 
du glamour comme jamais . !LINK! 
vous avez raté ma soiree speciale : spectacle et videos ? pas de soucis ! séance de rattrapage le dimanche 21 ... !LINK! 
ben oui ... ça laisse songeur 
vous pouvez voir gratuitement le roadstrip sur noco pendant une semaine : ) enjoy !LINK! 
loup-phoque est aussi en anglais . merci à jean-paul pour sa traduction bénévole . !LINK! !LINK! 
si vous aimez le stand-up à l'américaine : allez le voir lui parce qu'il est bon ... seb mellia au point virgule , ... !LINK! 
finir pour pouvoir faire un mario kart 
je n'ai pas eu de nouvelle directement mais on me dit qu'elle serait ok . je suis de tout coeur avec les gens dans le doute et dans le deuil 
tim et eric c'est des génies . !LINK! !LINK! 
aucune idée 
hey bonjour je viens d'écouter le podcats de avec . tu peux me dire comment on désactive les rep de tweet ? :) 
il me reste 9 pages a dessiner de la petite mort 3 . je viens de finir le story board . ça sent le gros gros vide ... !LINK! 
bail à céder ... tu m'étonnes !LINK! 
est-ce qu'il est trop tôt pour cette blague : bazoocouille , deux coups , un canon . 
ma mère devant une porte : " cezanne ouvre toi " 
pose tes questions à toute la team golden moustache avec le hashtag #1milliongm et on y répondra en live mercredi à partir de 18h ! bisou . 
je dédicace la petite mort à momie metz aujourd'hui à 14h 
mes yeux ( entres autres ) sont mouillés 
les 5 premiers épisodes de space sont visible ici : !LINK! !LINK! 
ce soir dans 101pur100 sur nolife j'aurai un t-shirt star trek !LINK! 
facebook ne marche plus . vite vite google + ... ah ah ah ah ! non je déconne . 
recherche figurante taille 38 pour le tournage d ’ une web série de sciences-fiction , produite par empreinte ... !LINK! 
loup-phoque #110 - omniscience à œillère !LINK! 
mais qui a bien pu déchirer la moustiquaire ? !LINK! 
les gens sont fou !LINK! 
ma vidéo du vendredi à 17h30 est en ligne ... avec juste un peu de retard . aujourd'hui je me livre totalement ... !LINK! 
dimanche prochain je dédicace la petite mort et mon livre " minitel et fulguropoing " à lyon à la japan touch :) 
" facebook world " avec , , , et samuel brafman . !LINK! 
je suis dans pas longtemps sur le mouv :) 
oui pourquoi ? 
retour vers le futur avec amazon . !LINK! 
qu'est ce qu'on tape dans google image pour avoir un perso de jv 8bits dans toutes ses positions d'animation ? j'ai perdu le terme 
tu as bien de la chance . 
loup-phoque #12 - chiche !LINK! 
loup-phoque #81 - le mystère breizh !LINK! 
j'aime une vidéo : " suricate - les dissociés " à l'adresse !LINK! . 
anatomie défaillante 3 !LINK! 
pourquoi est-ce que les entreprises funéraire mettent des couchés de soleil partout . qu'est ce que le soleil leur a bien fait ? ? ? 
fini londres , welcome les grottes !LINK! 
je joue ce soir et j'ai toujours autant le trac avant . comme à la première . !LINK! 
je suis en répétition pour mon spectacle de demain à annonay !LINK! 
vendredi à 20h , je joue mon spectacle ! pour ceux qui ne sont pas encore venus , vous pouvez réserver votre place ... !LINK! 
oui je prépare des vidéos pour mon youtube !LINK! 
merci d'avoir fait autant de route pour le spectacle :) 
hey tu joue quand à paris ? 
oui oui vous avez pris le tram et le rer pour arriver à l'aéroport mais maintenant vous devez prendre le bus de l'aéroport pour l'avion 
trésor !LINK! 
ce soir dans 101 pur 100 en live sur nolife j'aurai un t-shirt star trek 
facebook world . la vie ne tiens qu'a un poke !LINK! 
quand tu te réveil a 5h30 du matin sans raison , effectivement l'avenir t'appartient ... mais quoi en faire ? 
il y a une salle . il faut demander à alfa bd :) 
lundi sur golden moustache " le plus petit sketch show du monde " écrit avec et 
c'est pratique tu gagnes de l'argent sur le mariage et le divorce 
merci à tous . j'ai ma propre typo ... et en 20 minutes en plus . !LINK! 
vu de ma fenêtre !LINK! 
dessinons debout . !LINK! !LINK! 
mes dessous sont assorties !LINK! 
depuis quand un extrais de télévisator 2 est une attaque ? c'était un hommage 
dans 15 jours vous connaitrez vous aussi le secret de la licorne - sirène . !LINK! 
je vais te mettre bien 
pour les gens qui n'aimes pas lire mes fautes . la version vidéo de la lettre à mes parents ... !LINK! 
lolcats sur youtube : l'allocution solennelle du président de l'internet ! !LINK! via 
la petite mort 3 !LINK! 
si tu tombes dans des pics pleins de curare 
pizzatanique . spécial dédicace à 
lancement officiel de the davy ambassador program : un très joli cadeau et des surprises à gagner ! pour savoir ... !LINK! 
samedi c'est ma dernière à paris ... si tu veux venir , n'attends pas qu'il ne soit trop tard ... !LINK! 
il n'y a que 500 coffrets collector . on a peut être tout vendu 
ah ben ouais et tu as quoi toi ? 
je crois que je vais plutôt fuir au japon 
le 23 septembre au grand rex . la nuit massacre à la tronçonneuse ... !LINK! 
le vieil oncle farmer m'a offert un role divin . !LINK! !LINK! 
j'ai perdu l'envie , entre autre chose . 
constance , aurélia poirier , lénie chérino , dédo , françois frapier , thibault farnoux 
ch . kangoo gris . si vous avez le moindre renseignement , merci de contacter oscar du care market . !LINK! 
ah ah ah l'avenir m'appartient ... comme beaucoup de gens dans le métro . 
ça je le laisse à ta libre interpénétration . 
c'est moi ou le téléfilm sur france 4 à l'air merveilleux ? 
demain à 16h à la fnac des halles dédicace du tome 3 de la petite mort . !LINK! 
putain oui ... il fallait un " méchant brésilien qui n'a pas d'accent parce qu'il vit en france depuis longtemps " 
attention ceci n'est pas une blague . ça vient vraiment des années 90 . j'ai tellement ris ... !LINK! 
ou est ce que j'ai mis mon chat ? !LINK! 
le pire du pire pour un mort ? que sa famille lisent une éloge funèbre type prise sur internet ... !LINK! 
mais c'est n'importe quoi cette vidéo a été tourné y a plus de 4ans . si même le web détourne l'info maintenant 
voici le premier épisode de space the animated série . !LINK! 
je serais à geekopolis , le 17 mai prochain à paris porte de versailles . un programme un peu hallucinant avec une ... !LINK! 
dédicace demain à 15h à la fnac bellecour à lyon de la petite mort 2 . à demain :) 
j'ai trouvé des trucs cool ce matin pour la soirée au grand rex : ) ... !LINK! 
ah voilà 
les tortues en 1990 étaient dans les rues de paris . !LINK! 
réservez votre 28 octobre 2015 !LINK! 
je test ce jeu de nintendo :) !LINK! 
alors j'écoute tonton réglisse 
" qui veux épouser mon fils " ou " quand lassie joue mieux la comédie que des humains " . 
est ce que c'est encore des fautes d'orthographes ? !LINK! 
sais-tu que je connais quelqu'un dont le surnom était capitaine crochet à cause d'un frein trop court . ton fantôme existe . 
sur d17 en ce moment la voyante n'arrive pas à mentir la dame au téléphone racontes toute sa vie avant qu'elle puisse dire quoi que ce soit 
le résumé du koh lanta de ouf de la semaine dernière avant l'épisode de ce soir ... !LINK! 
ils ont même google-iser pretty woman tu sais 
mon père en lisant mon livre : - ça veux dire quoi " fingher " ? - euh ... doigt ? - doigt ... mais pourquoi des ... !LINK! 
je suis le héros d'un jeu vidéo :) ( bon je suis pas tout seul ok ) !LINK! !LINK! 
c'est beau et terrifiant à la fois . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - putes et endives . !LINK! 
on se représente sur la piste ... j'ai une sensation bizarre . si l'avion s'écrase mon éditrice connaît la fin de la petite mort 3 . 
minitel et fuluguropoing au grand rex avec une vidéo inédite de c'est le 28 octobre . 
l'enfance c'est là ou je suis moi ... en vacance je lis des bd , je joue à la console , je double des vieux batman ... !LINK! 
j'aime une vidéo : " service mariage " à l'adresse !LINK! . 
oh putain y a mookie sur d17 ce soir 
attention on ne tease pas dans le vent 
lara croft après opération ... du visage !LINK! 
dedo , est ce soir à toulouse . ne loupez pas son spectacle , il mime une partouse . !LINK! 
faits divers - mes 24h de la bd 2015 en ligne . !LINK! !LINK! 
cyrano parlait déjà du monde de la télévision . et que faudrait-il faire ? chercher un protecteur puissant , ... !LINK! 
putain martin ... mais pourquoi putain . pourquoi ? ? ? tu l'avais la queue du serpent . 
je suis en dédicace au salon du livre , samedi à 18h sur le stand delcourt . 
j'aimerai passer à montpellier mais pour le moment la dédicace la plus proche de prévu c'est lyon ... hum 
une histoire d'amour de février !LINK! 
tu as pas décroché non plus ... arrête de m'appeler quand je suis nu dans ma douche aussi 
feu bite du luxembourg !LINK! 
merci : ) mais n'oublie pas que c'est tourné dans une grange en ardèche hein : ) 
mes toc sur youtube . !LINK! !LINK! 
pour connaître le programme de ma soiree speciale du dimanche 21 septembre à 19h30 , cliquez ici : ... !LINK! 
comment ils ont chopper tes codes ? ? ? 
c'est à londres ou à cardiff ? 
travail de ouf de la deco dans cet épisode de " au nom de la vérité " . une collec de pin's sur le mur . en 2014 . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - davy - kinder surprise !LINK! 
je vais créer un google drive pour qu'on puisse discuter en privée de mes différentes questions sur l'histoire de ... !LINK! 
j'ai signé contre les 8 % du raap . 
les monty python sur ❤ ️ 
loup-phoque #53 - guillaume tell est pris qui croyait prendre . !LINK! 
en ce moment en live !LINK! 
ce moment magique où la bd va partir chez l'imprimeur et ... tu dois corriger toutes les fautes 
la prise péritel est morte . hommage à toi . !LINK! !LINK! 
je pèse tellement lourd . !LINK! !LINK! 
infos spectacle : samedi c'est mon avant-derniere à la nouvelle seine , vendredi 12/12 c'est ma 1ere date de ... !LINK! 
j'aime une vidéo de - davy - draw my life de davy !LINK! 
pourquoi tu as le seum ? 
vu et il est vraiment cool 
le plus petit sketch show du monde , co-écrit avec et !LINK! 
c'est la 4eme dimension : j'ai appelé pole emploi . je n'ai attendu à peine 5 minutes et ils ont répondu à toutes ... !LINK! 
merci beaucoup 
mon premier livre :) il vient d'arriver chez moi . il sort mardi prochain !LINK! 
montage des bonus réalité augmenté pour la petite mort t2 . terminé ! ! ! yolo mec yolo ! ! ! 
bravo tu es le premier d'un monde sans moustique . 
très !LINK! 
je suis de l'herbe à chat . !LINK! !LINK! 
dès demain , découvrez space , sur golden moustache !LINK! 
une nouvelle critique du tome 3 de la petite mort ... !LINK! 
courage :) 
les frères dukes sont de la partie !LINK! 
l'ardèche . le repos . !LINK! 
c'est la classe j'ai une page itunes !LINK! !LINK! 
recherche pour super caca 1 !LINK! 
partout 
soirée romantique , bougie et gastro 
vous pouvez voir gratuitement le roadstrip trondheim sur noco pendant une semaine : ) enjoy ... !LINK! 
maintenant sur teva 
on fera une séance de rattrapage en live un de ces jours 
ah oui clairement : ) bon jeu hein ? 
un level de mario avec un clin d'œil à nolife !LINK! 
reste 19 pages a dessiner . 
mon spectacle à saint etienne le 12 décembre . !LINK! 
mon 1er mai est sous le signe de la bd . encore quelques planches pour axolot 2 !LINK! 
le dimanche , c'est concours petite dépression entre amis 5 places sont à gagner pour le samedi 1 novembre à ... !LINK! 
je suis plutôt garage a vélo et toi ? 
loup-phoque #103 - bibi loup-phoque !LINK! 
le " directe au bistrot " après la messe n'est donc pas une légende . 
pour le tournage d ’ une web série de sciences-fiction , produite par empreinte digitale , qui se tournera entre le ... !LINK! 
gagné 
" le non-sens de la vie " merci a , , , marion armagedon , marie ... !LINK! 
demain . 20h . le grand rex . pleins de vidéos du passé . pleins de gens cool sur scène . un minikeum . un pokémon . des ... !LINK! 
rdv au comicon à 13h pour une dédicace puis à 15h30 une annonce secrète avec françois descraques et guillaume lubrano 
ou sinon peut être amazon 
jésus est dans la place , tout baigne ... sauf lui . 
magnifique expo sur le petit prince à la galerie arludik 
elle me laisses confondre désire et promesse . !LINK! 
je dédicace à japan expo aujourd'hui et demain . plus de détail sur mon blog : ... !LINK! 
le 8 octobre 2014 est la date de sortie de " la petite mort 2 - le secret de la licorne-sirène " voici la couv de ... !LINK! 
je viens des qu'un festival m'invite . je rêve de voir votre pays 
vous croyez vraiment que le fait de me reconnaître dans la rue , de réagir 4 min après et d'hurler : hey le chauve . vous rend sympathique ? 
vous croyez que ces gens hurlent pour brad pitt à cannes ? non . c ’ est juste hélène et les garçons en 1993 sur les ... !LINK! 
ahh la jeunesse . !LINK! !LINK! 
loup-phoque #51 - poison d'avril 3 
pour une fois c'est les fantômes qui gagnent . !LINK! 
n'importe quoi !LINK! 
demain dédicace a geekopolis : 14h30 - 15h30 et 17h - 18h loup-phoque #79 - la logique du pire !LINK! 
je penses à vous . !LINK! 
loup-phoque #68 - harfang 6 
non mais grave oui :) 
kek et moi sommes très fier . le jeu de la petite mort 2 est 109 eme au top arcade de google play ... !LINK! 
davy , rémy et un mec !LINK! 
est ce que l'un de vous sait fabriquer une typo ? j'aimerai faire ma typo pour mes bds :) 
la palme du graphisme !LINK! 
la finale de koh lanta avec monsieur poulpe et rémy !LINK! 
ok . pause . trop de téléphone pour les castings de reboot . 
c'est toi devant moi ? 
la petite mort t3 . arrive en octobre . !LINK! 
puzzle and dragon . c'est de la drogue . !LINK! 
le nouveau larcenet est sombre et torturé , dans le fond et la forme . !LINK! 
le tournage de reboot n'était pas vraiment fini à cause d'une vraie winchester . ( à voir dans le making of ) pour ... !LINK! 
un petit burger king avant la remise des prix des ping !LINK! 
c'est devenu ma petite tradition , j'offre 5 places pour mon spectacle petite dépression entre amis pour tenter ... !LINK! 
tu sais j'ai entendu pour la première fois cette année : ventousage . ce métier fait peur 
participez au désert bus pour gagner une 3ds dédicacé par le papa de mario . vous avez 30 minutes !LINK! 
une première personne viens de me signaler par mail qu'il a pleuré à la fin de la petite mort 3 et ça me rend heureux . voilà . 
