oh , oooh , oooh ... :( bonnes vacances à eux alors ! 
je . ce qui a été vu ne pourra être dévu . 
brûler la chandelle par les deux bouts . 
y'a des matins qu'on n'a pas envie de connaître . 
secret story est plus sélectif que l'ena | slate !LINK! via 
faut voir , faut voir . 
j'crois être dans un des seuls cabinets ouverts aujourd'hui ... 
que vous le croyiez ou non , il y a de la banane dans le banania . 
quelques secondes de réflexion pour une explosion de rire . !LINK! 
noragami , c'est sympa sans plus . 
vidéo : !LINK! 
vidéo : hocus pocus - le majeur qui me dð © ¦ åmange ( par artillerohh ) !LINK! 
j ’ avais jamais tilté , mais en fait la mailing list de la dares est en clair , j ’ ai une liste de 2600 mails du coup … 
mais non la double-faute ... :/ 
me voilà en gare de " je sais pas ou mais j'ai clairement pas envie d'y vivre " ... ah , c'est brive la gaillarde . 
sans déconner , je ne sais pas comment j'ai fait pour passer du statut du conjoint salarié à !LINK! . 20 minutes de rire . 
poser à un avocat une question " est-ce que a ou bien b " , et se voir répondre " oui , bien sur " . toujours très ... impossible de commenter . 
alors c'est mignon tout ça , tramway et tout , joli urbanisme et écologie , par contre c'est affreux de circuler aux allées charles deffite 
y'a une saison 2 de durarara . <3 
pascal rogard : « je déteste le concept de neutralité du net » !LINK! via 
cordialement bisous ! 
de mon balcon j'vois des gens faire la teuf . je suis dégoût . 
non mais c'est bon les gars c'est pas la peine de se plaindre de la transformation de l'information en publicité , c'est trop tard et inutile 
est-ce que j'ai entendu parler de " contrôles aux frontières " ? 
ils n'ont probablement pas encore les noms . 
c'est un sketch , les filles qui mettent un post-it sur la caméra de leur laptop ? 
si un jour je passe 24h sur itélé sans voir ou entendre parler de marine le pen , j'ouvre le champagne . make it happen . 
ca a l'air worth it . pas beaucoup utilisé dans l'édition , mais plus rapide et l'interface avait vraiment besoin d'être rafraichie . 
mais si t'auras toujours le droit d'en faire ! 
surtout , pensez à bien mettre la pression à notre équipe de tennis . 
ah non , si c'étaient des trucs horribles , j'aurais dit des trucs horribles , c'est juste du porn de bas étage . 
la lecture de ma to-do list ferait pleurer même quelqu'un qui ne sait pas lire . 
... * * cri silencieux . 
et voilà , la clope de le victorieux . 
bon du coup je refile pas mal d'anciens codes contre menue monnaie et la bonne volonté de m'en débarrasser . merci . #petiteannoncedeminuit 
non , pas que je sache depuis 1898 . 
banania , c'est le benco des vrais hommes . 
vient de publier une photo !LINK! 
hin hin , faudra que j'aille voir ça . 
l'otage est blessée , et on va peut-être la voir mourir en direct sur itélé . bien , bien bien bien . pas de commentaire . 
on est le premier septembre et j'ai plus un rond . c'est tellement rare . 
tout est fermé comme un dimanche soir d'été ... 
2015 , c'est vraiment de la merde . 
family man , tout se passe bien jusqu'à la mort sur isaac . ok ok . 
c'est fou , je suis dans un tgv pour paris . heureusement , ça ne va pas durer . 
" je vous réponds d'ici mardi , c'est promis " oui , oui tout à fait . 
ok , tout va bien . #teambienrentrés 
c'est con je rentre à toulouse ! 
bonjour matin ! bonjour soleil , bonjour bleu , bonjour vert ! 
mais j'avoue que le cumul djce + boulot + prépa semble extrêmement lourd . 
il en va ainsi de l'homme avec un petit h : l'envie irrépressible de faire la roue devant une chance même infime de visiter un petit trou . 
waaah , masterswordvevo , srsly ? j'ai failli croire à une publicité et faire une bêtise , c'est affreux , j'ai eu peur . much love . 
t'aimes les contrepèteries twitter ? j'ai un cadeau pour toi : " naître et mourir pour la paix " 
remarque de collègue : " c'est toi qui choisis tes vêtements ? bizarre parce que tu t'habilles bien ... " nice compliment tacle ! 
allez paris , merci pour ce moment , c'était sympa . bisous bye bye ! 
( hashtag réflexion de 5h18 du matin ) 
avertissement : ce verre ne peut en aucun cas servir de parachute . !LINK! 
ah oui , oui moi je prends , j'aimerais bien moins fumer . 
nesspa ? free to play ! moi ça me donne des envies 
putain de japonais . / / 3 olympic fencers vs . 50 amateurs !LINK! via 
t'as vu c'est triste la vie :( 
je crois qu'ils font n'importe quoi avec l'éducation nationale ... bon ok c'était peut-être déjà n'importe quoi avant . 
comme il faut ? je me doute bien que ça va pas disparaître mais réduire un peu ... 
" tu verras , ça te manquera tout ça quand tu seras dans un cabinet conventionnel " ... oui . 
cherche un peu c'est le carson glacier peut être . ça se trouve sur leur site 
ils ont quand même les mains savonneuses les bleus là . #frarou 
la vf de ao no exorcist est immonde . comme on pouvait s'y attendre . voilà voilà . 
il te manque les bons réflexes encore ! 
ça cogne dans le crâne , c'est fort désagréable . 
j'ai bien fait de me lever ce matin , dis donc . 
alors , tu bandes ou t'as déjà joui ? 
je me gausse en cours , rien de particulier . 
c'est affreux de voir le pauvre jacques s'éteindre lentement comme ça . 
!LINK! la machine à abrutir , par pierre jourde ( le monde diplomatique , août 2008 ) 
non mais j'me plaignais pas , j'signalais le fait . j'aime bien perso . ^ ^ 
je l'appelle squizzy . dites bonjour a squizzy . 
j'suis un petit con . j'ai donné ma clé wifi a mon voisin , juste pour le plaisir de lui envoyer des net send salaces via le lan . <3 
ok , donc je cherche un logement proche métro 1 , 3 , 7 , 8 , 12 et 14 . il y a trop de métros dans cette ville . #lepayapartaparis 
comme je l'ai un jour promis , je viens de traverser la région centre . ben ça vaut pas le coup . 
omg genius le nouveau safari . cliquer sur la barre d'adresse pour faire popper l'ex barre de favoris . moult like . 
je ne fais pourtant de tort à personne en n'écoutant pas le clairon qui sonne . 
je , euh , meh . j'ai l'impression de vieillir . 
beau discours , attaqué par certaines , juste pour le principe . #lrt 
( je dis en général , mais c'est pas forcément vrai . ca vaut le coup de vérifier et de lire ce qu'on signe avant de le faire . ) 
la meuf qui fait du poledance , elle a tellement de force dans les cuisses qu'il y a certaines choses qui peuvent te faire peur . 
et je m'en fous de la couleur de la robe , moi je veux savoir quelle est la couleur de ton string . 
c'est fou , comme on y pense quand on y pense . 
attention quand vous tweetez un article du canard , un ex-ministre veille !LINK! via 
mourir , contre le hoquet , c'est très efficace . 
quoi que je fasse , le moment où je clique sur la mouche posée sur mon écran pour la faire partir est le signe qu'il faut que j'arrête . dodo . 
vidéo : !LINK! 
je découvre aussi cette tendance aux comptes pornos . meh . 
je te laisse réfléchir à cette phrase . 
résistant ! 
j'ai vu récemment quelques subtweets assez éloquents . voir autant de sel , ça m'amuse et ça me désole à la fois . 
un jour , je serai boulanger à paris . je vendrai les chocolatines à 1 euro et les pains au chocolat à 2 euros . vous allez voir . 
mais oui toiii ! veux-tu rester auprès de moi , tu éloignes les psychopathes . 
donc , 4h30 du matin , je me documente sur le test de turing . 
vraiment , j'voulais vraiment faire une grasse matinée ... 
la nana sur itélé qui ne veut pas de la ligne grande vitesse entre bordeaux et toulouse n'a aucun argument , c'est désarmant . 
vidéo : !LINK! 
je crois qu'il faut que j'arrête de me prendre pour superman et que j'essaie de faire des nuits d'au moins 7h . 
oublier son sac a la terrasse du macdo : check . 
il y a un détail qu'on oublie quand on dément les articles anglais sur la fameuse interdiction des appels pros après 18h . ( long story ) 1 / x 
le nettoyage de l'ordinateur de ma soeur va sans doute prendre beaucoup plus de temps que prévu . 17h d'analyse antivirus , pas fini ... 
le beau jeu , le beau geste . !LINK! 
c'est bizarre de s'attendre à prendre des baffes et de ne pas en prendre . 
il s'est passé quoi entre 9h30 où j'ai regardé l'heure sur mon téléphone et maintenant où il est devenu une brique ? 
le repas de famille ! j'retrouve pas la belle ville avant la semaine prochaine :( 
les gens qui ne changent pas ne grandissent pas , ils vieillissent . 
si tu veux t'recoucher c'matin tape dans tes mains . 
et pépouze l'avocat il a dit " ouais ouais mon client a été condamné pour meurtre no souci viens on va boire un picon " #lrt 
c ’ était une occasion de dire « embauchez embauchez , comme ça ça passera pas le seuil #kiffemesnotes 
sinon , j'étais content de bosser pour pouvoir ne plus penser à rien en rentrant , quelle erreur . 
vidéo : !LINK! 
c'est pas la question , c'est ce qu'on appelle journalisme ... 
ah non en fait c'est moi qui croyais commencer une heure plus tôt . faire plus confiance a mon horloge interne . 
le carnaval de toulouse , et l'exquise impression d'être le seul à ne pas faire la fête . 
je sais pas si ils ont tous un chat :'( 
pense quand même à relire ta convention , parce que moi ça a été prévu ... sinon je ne serais pas debout à cette heure si . 
j'ai encore rêvé . j'étais à paris , et alors que je dragouillais la guide de notre visite , une catho intégriste nous a interrompus . 
ah oui anéfé ... sinon reste le ukuélé . 
quand j'aurai du pognon , ça sera pas la même , vous allez voir ce que vous allez voir . 
suits recommence jeudi <3 
du coup à chaque message que je lui envoie il se déconnecte :( 
le stage d ’ observation de jean-marc ayrault prend fin !LINK! 
j'tente de mettre à jour mon iphone pour supprimer le dossier " autres " . quelqu'un a une solution ? 
les textes européens demandent en gros que le temps de travail soit fixé et prévisible . tout l'inverse du principe des forfaits-jours . 5 / x 
haha , ton avis est vite pris ! au pire , tu referas une année ... tant que tu foires pas ton djce . 
sale polémiste , tu vas pas nommer une génération par le nom d'a peine 14000 des 75000 enfants nés en 1991 . 
c'est gentil la journée free ratp quand j'arrive , belle attention . 
a vue de nez , entre 3 jours et une semaine , sans aucune source . 
la sieste au rêve bizarre où je quitte tout pour partir passer 3 jours à paris et où j'me rends compte que c'est pas une sacrée idée . 
j'ai rendu une copie de l1 , et de mauvais l1 . j'ai honte de ce que j'ai rendu 
tout le monde se plaignait qu'il y avait trop de ministres ... aujourd'hui tout le monde pleure un ministère / une thématique disparu ( e ) . 
le dimanche matin , heure bénie où il n'y a rien à faire 
tous ces gens pour rt des conneries mais personne pour me dire quand je me trompe . les 3 fois c'était sous chirac , pas sous fillon . 
tiens , y'a encore un couac qui concerne des trains ... c'est marrant comme c'est marrant toutes ces choses ... 
hahaha , c'est très bon , très bon . 
not today ! j'ai du boulot . 
wow , le mec il a dit millenium condor . 
ah effectivement , ça colle parfaitement . 
c'est bon alex j'ai reçu la 2ème carte sim ! 
t'es sérieux daylimotion avec une pub toutes les 5 minutes de vidéo ? tu m'étonnes que je ne m'en sers plus ... 
tout sauf réviser , hein ? 
tiens on dirait que les lignes fixe de toulouse ne marchent plus ( enfin , juste 2 d'entre elles ) 
j'ai juste plus envie de rien . 
vidéo : !LINK! 
!LINK! : j'ai écrit liechtenstein du premier coup . 
la nuit grise de révisions de ce soir sera sponsorisée par du jus de pêche . c'est oki . 
j'aime cette pluie . j'aime très fort cette pluie . 
bon , pour l'instant ça pèse un max . 
si je pouvais étirer le temps , je le ferais , même si ce n'est pas la raison principale ... 
dégouté , il doit acheter du fil et une aiguille pour réparer son costume pour demain . 
j'suis dégouté d'avoir raté ça . 
sur la svalte ? sans déconner ? pas l'asphalte ? 
vidéo : !LINK! 
ce soir , l'expérience " fais un compte de fille sur un site de rencontre " . 
ah mais yosemite en fait c'est tout un tas de trucs transparents partout alors . ok ok . 
de ceux que je connais , il faut faire le transfert depuis itunes ... 
si quelqu'un veut me faire un cadeau , j'aimerais beaucoup ce genre de pestacle . !LINK! 
vidéo : !LINK! 
le bouton mute après s'être retenu et l'avoir mariné pendant des semaines , c'est extrêmement jouissif . 
c'est fatigant , j'suis fatigué . 
c'est pas compliqué . 
ah oui , la place wilson , tu as raison sur ce point . je parlais juste d'alsace lorraine . 
c'est voulu , mais je trouve que le jeu inverse le côté " debout sale larve et va courir " de la musique . 
y'a de quoi rire , en fait j'ai pas cours demain matin . 
elle commence bien tôt , j'espère pour toi qu'elle va finir aussi tôt ... 
et ce silence est lourd , lourd . 
la seule fête de la musique où il ne pleut pas , je suis brûlé jusqu'aux os . bravo morray . 
et bonsoir aussi a ! ! 
ménon c'est bon . 
yup , surtout avant l'apocalypse 
ok j'ai mis les mains sur ce fameux rapport . j'vais pouvoir prendre le temps de le lire ... euh ... plus tard . 
ouep . j'suis pas en forme . 
droit d'auteur : critiquée , l'eurodéputée du parti pirate répond à fleur pellerin !LINK! via 
tiens , la météo est encore apocalyptique ... youpi . 
depuis internet , vieille folle aux chats est devenu un projet d'avenir particulièrement hype . 
une étudiante virée de chez mcdo pour avoir passé ses examens !LINK! 
see , c'est très français la coupe davis finalement : dès que tout le monde s'enflamme plus personne n'est plus capable de rien . 
video : les rabins volants — coin coin ( par grumph 86 ) !LINK! 
je crois qu'au moment de la rentrée ya des tarifs avec la fac , mais pas sur . 
mais il se passe quoi demain pour qu'il y ait de telles mesures de sécurité à ? 
c'est une histoire triste :( 
elle tenait des propos incohérents sur les smartphones et la religion , tout en me postillonnant dessus . c'était étrangement très désagréable 
il était bien louche mon rêve . 
alors qu'en fait , le marché on ne l'altère pas par la quantité ( de travail en l'occurence ) , mais par le prix ( le salaire du coup ) . 
je crois que si on réussit à finir cette bouteille , on peut être qualifiés de " mecs les plus manly de l'univers " . 
j'pensais que c'était soirée disco dans l'église à côté de chez moi , mais je me suis ensuite rappelé que c'était pâques . 
tiens , je viens de trouver une super image potentiel wallpaper , mais en cherchant une version grande j'tombe que sur du porn :( 
( et là je me rends compte que ma prof , cette pointure pourtant , faisait cours avec des chiffres qui n'étaient pas à jour ) 
je suis couvert de courbatures . foutu sport . 
c'est pas quand il se transforme en chat par hasard ? 
c'est toi l'échevinage ! et tu veux quoi , qu'on ait une procédure écrite au cph aussi ? 
allo ? j'aimerais dormir , merci , ce serait cool . 
ca marche parce que je ne vise personne en particulier . 
rêve bizarre du malaise absolu . 
a partir de 3h je savais , mais je pensais que ça finissait plus tôt ... :( 
avec le undo , c'est de la triche un peu . 
l'interception qui se faisait quand même attendre ! 
oh mais c'est le premier avril , ça veut dire que ça fait 4 ans que je traîne la patte sur twitter . ben dis donc . 
hmmm qui veut une huitre chaude ? 
pour la première fois depuis bien longtemps , je suis à peu près à temps dans mon travail . ok ok . 
maison , maison maison , je suis à deux doigts de m'effondrer . 
protip : ça a mis un sacré bordel . du coup , pour éviter ça , on change les accords . mais sur quelle base ? 4 / x 
#bienrentré ouais ouais . 
continue à ce rythme et t'auras des snapchats de plage en supplément mayo ! 
la société générale condamnée pour avoir repris l ’ idée d ’ un étudiant !LINK! via 
la page pour demander son extrait de casier judiciaire est sacrément bien fichue , mais pas très safe . 
non , juste des alcooliques ... 
il est retourné mourir à la nature ... :( 
langue de bois interdite et second degré recommandé à l ’ aéroport de ouagadougou - !LINK! 
moi , 7h du matin un dimanche au square de gaulle . !LINK! 
j'ai 6 relations sur linkedin , je sens que ça va bien se passer . 
cambadélis premier secrétaire du ps ? j'ai raté quelque chose de particulier ou bien ? 
damn , ça vient vite en fait , ça vient super vite . 
vidéo : !LINK! 
grands maux grands remèdes ! 
le mail de la maître de stage qui dort trois semaines dans la boîte spam , c'est pas très charlie ce que m'a fait gmail . 
ne dis pas ça , je souffre de devoir aller faire des courses avant ce soir ... 
attends , c'est pris , c'est libre ! <3 
c'est un accord de révision qui fixe un cadre plus strict pour les conventions de forfait jour . c'est pas la loi française qui veut ça 2 / x 
kudos aux publicités du csa sur l'usage du français . merci . 
j'ai tout compris : le problème du chômage , c'est parce qu'on a un salaire au delà du point d'équilibre qui crée un excédent d'offre . 
ah parfait ça , c'est justement la question que je me posais . 
le secret des dentistes enfin révélé ! !LINK! via 
argument d'autorité , surtout vu les derniers iphone aux apports assez peu intéressants . 
vidéo : !LINK! 
c'est pas grave cette année on va mieux se marrer que l'an dernier :) 
a chaque drop j'entends la voix de quake dire " humiliation " . okidoki . 
c'est plus compliqué que ça mais en gros oui 
placard rangé semble beaucoup plus vide que placard en bordel . tristesse et désolation . 
esskeu c'est cher ? esskilé bien ? 
putain d'épisodes de black mirror à la télé , comme si j'avais besoin de ça . 
en même temps l'ancien n'est pas bien génial non plus , donc bon ... 
hey mais attends , c'est 21h et il fait déjà nuit ? mais il est parti où mon été ? ç_ç 
le défi des défis . les 15 fins , les challenges , le golden god , le plat god , le true plat god ... c'est un jeu de farming d'achievements 
dis moi combien coco il paye . ( non , sérieusement , ça m'intéresse . ) 
oh , mec , t'as un lien pour cbs please ? 
ca vaut le coup . 
j'trouve pas , removed.jpg :( 
je me disais bien que j'étais trop épargné par les antibiotiques , voilà les effets secondaires qui arrivent . <3 
et est la plus belle femme de l'univers ! 
aujourd'hui j'ai reçu les résultats de mes exams et ma paie . j'attends la troisième bonne / mauvaise nouvelle . 
haha , au contraire j'ai le choix mais j'ai pas trop envie . 
j'vais écrire un poème , on appellera ça " fraîcheur du matin " . très plaisant . 
j'avais dit que je ne ferais plus ce business en plus . 
je sais pas pourquoi à chaque fois que je vois emmanuel macron quelque part j'ai la musique de john cena dans la tête . dur dur . 
relaxe d ’ un magasin d ’ informatique poursuivi pour avoir réinstallé windows !LINK! via 
payant pour les pros je m'en doutais , mais si ils font payer les particuliers aussi , ils vont pas durer en effet ... 
la chanson de max boublil aurait eu un tout autre impact si il avait vu ta mère sur chaturbate . 
la fac qui fait des annonces 15 jours en avance alors qu'elle ne change que son écran de login alors que tout l'ent a besoin d'une refonte . 
tu veux investir dans l'immobilier à paris ? fonce . !LINK! 
l'article date de 2011 mec ... chill . 
c'est toujours au moins une 100aine d'euros le costume , non ? 
j'aime beaucoup cette carte , on croirait voir une sorte de moisissure envahir la france . !LINK! 
trouve moi un meilleur appartement alors , je déménage tout de suite si je suis satisfait de la trouvaille . 
vivement le bouton " ca fait dix ans que t'as plus 15 ans , laisse tomber " sur facebook . 
maintenant , je suis curieux . 
j'aimerais bien ne plus trembler . 
ok , les gars , il se passe vraiment quelque chose : je viens de me couper les ongles sans les ronger , première fois en bien 10 ans , voire + . 
rien que d'en twitter je baille . see ? 
geeenre le soir c'est pyjama charentaises devant l'amour est dans le pré , je te crois très peu . 
attends , mais , comment elle a fait pour se changer là ? 
bouh , des histoires devront être racontées dans un futur proche alors . 
« ne vous souciez pas d ’ être sans emploi , souciez-vous plutôt d ’ être digne d ’ un emploi » - confucius . ah ma promo , tant de poetes omgbbq . 
vidéo : !LINK! 
c'est marrant je me suis réveillé après ce matin 
ben moi j'suis allé boire des bières près de notre-dame et c'était bien . #eurovision2015 #eurovisionfr #niquetoisaleconsansvie 
c'est pas comme si ils pouvaient afficher leurs annonces sur la porte aussi ... ( 2/2 ) 
j'connais un gars qui connais un gars qui les a eues . 
paya , passion " se rendre compte que son plan était génial depuis le début et que si il avait fait ce travail tout seul il aurait tout pété " . 
ah oui ? ben dis donc , il t'en faut peu ... 
trop de bonbons = mal au bide . 
pitié , faites que sfr ne rachète pas bouygues télécom . 
étape 3 : profit . 
mets le son , vieil âne . !LINK! 
ca dépend de la qualité de ton imitation d'anaïs ! 
c'est dingue , parce que le chômage baisse , et personne n'en parle . 
moui , moui ... 
ravi de voir nvb au ministère qui me concerne le plus pour l'instant . ( on oublie rebsamen plz ) ( mais on garde taubira par contre ) 
j'adore jouer a la roulette russe avec une bombe a retardement . 
magnifique : en relisant mon cours , je me rends compte que j'ai oublié un argument essentiel dans un devoir rendu il y a un mois . 
mon vieux jacques , le temps te vole à nous , et c'est bien triste . 
dans la pub intéractive des 3 suisses , j'ai cliqué sur " je la veux " partout où c'était possible , et pas moyen d'avoir le 06 de la mannequin . 
d'où elle sortait la punchline " t'as le qi d'un poulpe mort et encore d'un poulpe mort triso " 
mais pas toi , c'est fabien ! 
ah dis donc j'ai eu peur . x ) 
bonjour , internet . au revoir , internet . 
tapis ( de paillettes ) !LINK! 
temps long et temps court : " il faut qu'on se voit assez rapidement " = rdv dans 15 jours . 
" en france , le qi moyen est de 100 " mais tg ! par définition , dans l'univers entier , le qi moyen est de 100 , pine d'huître de pub de merde . 
medley random en si mineur . 
bon , plus qu'un dodo , quelques heures de tripalium et c'est fini , je serai libre . enfin , avec des guillemets gros comme des immeubles . 
les inrocks - " si possible pas juif ( ve ) " : l'offre d'emploi d'une entreprise parisienne : !LINK! via 
ma journée est foutue . 
bakemonogatari trop bon ! n'essaie pas non plus les durararara ou baccano , ou spice and wolf . 
moi j'le trouve rigolo de base donc bon ... 
non , sans rire , le mec qui fait actuellement du sax a côté de saint sernin est le rayon de soleil de ma journée . 
si ça sort en bouquin j'achète . 
vaut mieux voir le stade à moitié plein qu'à motié vide ! 
attention , à la rentrée je démarre . !LINK! via 
ah , dur la vie avec de mauvaises habitudes . 
c'est pas katy perry c'est arturo brachetti en fait . 
j'adore l'erreur 500 qui bloque ma déclaration de déménagement chez =/ 
du coup les entreprises se sont servies du licenciement / suppression d'emploi comme variable d'ajustement de la demande générale 
ouh la malheureuse , tu te méprends honteusement . 
il semblerait que ce soit juste un vilain cache , qui me prend 1.5 go sur 8 ... 
tant de mots juste pour ça , t'es une sacrée pipelette . merci bisous . 
j'ai fait une grasse mat . 
vidéo : !LINK! 
un peu comme les réseaux sociaux ! 
" eh , ça sent le cramé non ? " beh oui pauv ' fiente d'âne , c'est ton t-shirt qui crâme . 
si = sortir sans barbe , je crois comprendre . 
hey les copains , le générique de stargate , c'est une repompe honteuse de casse noisette en fait . hashtag découvre la vie le dimanche . 
contrat de travail et subordination : en une phrase , rebsamen efface les bases du droit du travail !LINK! via 
oui bon y'a des limites quand même ! 
mais je n'y vais pas désarmé . ah ça non , chamais . 
vue sur voisine qui bronze sur son balcon . je ne quitterai pas mon appartement , c'est décidé . 
mon expérience métro ce week-end a paris : incident grave voyageur , régulation du trafic , colis suspect et alarme déclenchée . mais gratuit . 
enfin si on enlève la fille aux seins présumés refaits . coiffeuse de profession . 
j'ai un créneau dans la semaine prochaine , mais si tu veux que je sois vraiment blessé il faut attendre cet été . 
c'est marrant parce qu'à lire l'arrêt d'appel on s'y attendait pas du tout , mais alors pas du tout . 
j'emménage pour avril , je devrais passer entre-temps pour ma quête de logement , pas de date fixe encore 
au contraire ! le levier des seuils sociaux est intéressant , mais la suppression a des conséquences désastreuses , au delà même . 
instrument électrique , prise jack , casque . j'ai fait 5 ans de piano sans lourder personne . 
c'est bon les gars , j'ai trouvé l'accord . 
espagne : gowex en faillite , son fondateur paie une caution de 600 000 euros !LINK! via 
qu'est-ce que j'ai pu faire pour mériter ça ? 
j'entends encore des gens bourrés hurler dans la rue depuis mon balcon . c'est presque un record . 
ces gens , ils n'attendent pas . ils n'ont pas le temps . 
ayyy ça fait du bien . 
charlie , une semaine qu'il veut bosser son rapport de stage et qu'il pleure chaque matin parce qu'il n'a pas pris ses notes methodo . 
une momie cadavre de sainte qui chante une berceuse assise sur mes genoux ? 
wtf ? ? je reçois des mails pour la commande de quelqu'un d'autre ? ? 
tu veux partir la semaine prochaine ? une matinée de bus et 7 euros . 
je crois que le carson city fait des burgers aussi , avec une chance de tomber sur une serveuse qui donne soif . 
pourquoi est-ce qu'il y a autant de monde dans la rue ce soir ? 
la cuillère ! tu peux aussi tenter d'enfoncer la porte . 
c'est le temps idéal pour mon activité préférée , la bronzette-sur-mon-balcon . 
le problème sur twitter , c'est qu'on a plus de caricatures que de gens normaux . vous êtes des caricatures . moi aussi . 
pour une fois que je prends le métro , bloque la circulation a jean jaurès ... qu'est-ce qui se passe ? 
haaa , !LINK! ... ah , en fait non ? bon ben non alors ... 
vidéo : !LINK! 
faites qu'il ne pleuve pas aujourd'hui j'aimerais ne pas pourrir mon costume . 
son fond d'écran , une vieille photo . pour se rappeler quand elle regarde l'heure que le temps l'éloigne de l'époque ou elle était baisable . 
je reprends : sur itélé : " quand nous étions au gouvernement nous n'avons jamais utilisé le 49-3 " ... juste 3 fois sous chirac . 
bonne résolution : se réveiller à 8h tous les matins . parce que ma crédibilité est en danger . 
vidéo : !LINK! 
on a quand même un journaliste de bfmtv qui fait un article sur un chat qui lance un match de baseball . sans commentaire . 
omg cébo . si ça marche sur mac et si c'est gratuit , je signe . 
acheter une 3ds juste pour smash bros ? ne pas acheter une 3ds juste pour smash bros ? acheter une wii u ? non ? 
putain j'ai le nouveau facebook , et vous avez raison il n'est pas des plus optimisés . 
merci bien , je ferai ça . 
on fait aller et toi ? 
va falloir faire un gateau ... je sens déjà l'expérience amusante pour moi et traumatisante pour ceux qui vont manger . 
l ’ arbre qui produit 40 variétés de fruits - !LINK! 
c'est parfait , exactement ce que je cherche ! 
jeune fille très mignonne au même bar que moi pour chelsea psg . game on ! 
excusez moi , j'ai cru entendre que nintendo avait vendu son âme , est-ce que c'est vrai ? je m'en doutais un peu ... 
ca m'étonnerait bien fort que la cour laisse passer cette réciprocité . déjà que l'arrêt semble choquant . 
le temps est un joueur avide qui gagne à tout coup , sans tricher , c'est la loi . 
je déteste ce sentiment d'avoir pu / du mieux faire . 
c'est ouf , ils ont une telle présence sur scène ! 
j'ai plus de sel . comment peut-on ne plus avoir de sel ? 
même en 2012 j'avais un excellent sens du commerce . ces robots , ils ont vraiment de plus en plus de bon goût . 
bon , ok les gars . je fais mon inscription au m2 . 
hahaha c'est de la provocation . 
défaite interdite pour monsieur paya , qui a besoin d'une victoire à cet entretien s'il veut maintenir son cursus en droit . 
et évidemment , je n'ai pas le temps de faire le tiers de ce que j'avais prévu . honte sur moi et sur ma descendance . 
ah ben il fallait bien que je rate un réveil un jour . 
y'a pas que des chargés " cool " , y'a aussi des chargés qui aident à plomber un semestre . 
evidemment , le retour des monthy python , il fallait forcément simon pegg . 
exactement ! mais il va falloir me renouveler un peu ... 
on peut dire la même chose avec la cuisine à l'huile . testé et désapprouvé . 
plait-il ? 
bientôt la quille bientôt la quiche à la vanille . 
heureux l'étudiant qui comme la rivière peut suivre son cours sans quitter son lit . 
j'arrive pas à retrouver le nom de ce morceau . 
je mue , on dirait un serpent . nice . 
toi aussi tu l'as vu ! 
ça va ça aurait pu être pire , pas tout a fait hérétique . 
par contre j'ai pas perdu de skill à cs . ca fait plaisir de retrouver une souris . 
vilain cauchemar , vilain . 
je désolidarise . !LINK! 
oh la jolie référence . see the kids listen to rap music . !LINK! 
le particulier système judiciaire sud africain : " l'accusation doit porter toutes les preuves " ... c'est le système de tout état de droit ... 
l'orange du ciel est bien joli . 
je plains le groupe de débat qui va devoir argumenter en opposition aux marc . 
tiens , j'ai sifflé de la droite . 
après la fatigue , les migraines et le pic de productivité , viennent les nerfs . je me demande quelle est la prochaine étape . 
c'est un matin frais , le ciel n'est pas très lumineux , mais quand même plus que les gens toujours et encore énervés . 
comment on fait pour rentrer en contact avec un conseiller ? on se pend au fil du téléphone ? 
ben dis donc , si j'avais pu , j'aurais pas venu . 
tl ;D r : les textes européens sont lourds , ils forcent les partenaires sociaux à faire passer les français pour des fainéants . 6/6 
vidéo : !LINK! 
je décide de faire le combat de ma vie de ne jamais entendre le dernier morceau des enfoirés . 
d'être autant stressé pour un nombre de zéro à vingt , c'est dramatique . j'ai hâte que ça s'arrête . 
vient de publier une photo !LINK! 
non mais c'est ok en fait , on a trouvé et réservé . 
mais qui m'a coltiné un garant d'aussi mauvaise foi ? 
pas mal l'augmentation des agressions à pôle emploi . y'a aucune pression sur l'emploi . 
la c'est plus tsun tsun que dere dere =/ 
je pense à une surinterprétation des journalistes , et à un cas extrêmement particulier . je n'en parle plus avant d'avoir vu . 
ok , quand j'aurai repris mes jambes on ira faire un squash et tu m'en reparleras le lendemain . 
2/2 je vous remercie de bien vouloir m'informer de tout empêchement de votre part jeudi 12 juin au plus tard . " , oui d'accord ok ! 
wait , y'a un burger king au pas de la case ? o_o 
mais 20 minutes de rire , c'est 20 minutes de sommeil perdues . je vais moins rire dans 5h . 
oui j'ai vu ça ce matin , horreur malheur . le type qui écrivait les horoscopes devait avoir les boules . 
y'a un mec en face de moi dans le train qui lit je suis un peu jaloux et bête de ne pas y avoir pensé . 
gaspiller de l'essence et de la batterie , ça fait tourner le commerce ! 
allez , pause manger à châteauroux . 
ils font sûrement taper du code à des singes avec des machines à écrire ... 
j'ai mis en vente environ 0,5 € en items steam . le début de la richesse . 
j'suis tellement loin derrière , ça me fait peur ... bon faut que je bosse . mes cours . 
même nous on aurait pu les prendre facile ... 
!LINK! ( y'a ça ce soir à toulouse . je vais rater ça ce soir à toulouse . fiohzdklfhsdf . ) 
reçu ce matin : " vous avez été convoqué ( e ) pour l'entretien de sélection organisé pour l'admission en m2 ( blablabla ) 1/2 
ah faut aussi voir la qualité que tu veux ^ ^ " mais moins cher , ça existe . 
vivemavie point tv point com point fr : j'ai un seul poil sur les deuxièmes phalanges , tous mes doigts compris , à l'annulaire gauche . 
du coup , bonjour à qui ? 
vidéo : !LINK! 
je retisse des liens avec le matin . sans avoir de quoi petit déjeuner c'est un peu chaud patate . 
ensuite , elle a vu que le personnage s'amourachait d'une " natacha " , a vu que je suivais une natacha , et a fait une crise de jalousie . 
vidéo : !LINK! 
tiens , ça faisait longtemps que j'étais pas rentré chez moi alors qu'il faisait jour . 
c'est aujourd'hui la rentrée pour certains , et y'a déjà quelqu'un qui fait un nervous breakdown . sans aucune pression . 
moit moit . les cartes plates me font chier , je joue sur des maps à relief , mais ça ne me satisfait pas , il faut que j'en fasse une . 
vidéo : !LINK! 
j'avais espoir d'en avoir une nouvelle , quelques bugs pas trop chiants mais autant profiter de la situation , mauvaise langue . 
holy peperonni le dernier suits . 
comment éviter de ne matcher qu ’ avec des boloss sur tinder via !LINK! 
ce fav des temps anciens ! 
mais la meuf savait que c'était pas mon vrai nom , qu'elle connaissait . et je n'étais pas avec en aucun cas d'aucune manière . 
j'suis pas dedans ! 
j'crois pas . en fait dieu est super vieux et c'est les anges qui foutent le bordel à sa place , ou un truc comme ça ... 
10h30 : début de l'ennui . 
j'aurais pas pu mieux dire . 
:'( ( non en vrai je suis un peu d'accord mais je devrais pas ) 
ce moment gênant quand on a l'impression de voir quelqu'un qu'on connait sur ita . 
so much pour la grasse mat . 
donc pour ne pas être première du groupe , la france doit prendre au moins 6-0 contre l'équateur . hmm . 
qui ça veut encore refaire le code du travail ? ils n'en ont pas marre au bout d'un moment .. ? 
et que mes jambes sont des allumettes . 
cette histoire de retour de tepr me fait penser que côte ouest a déjà 10 ans ... 
s'échapper de la bu est une bonne idée en soi . 
il fait clairement un temps a rester déprimer sous la couette . 
vidéo : !LINK! 
je suis déçu que tu oses imaginer que je pense ça de toi . 
70 % des filles que je vois passer seraient tout a fait crédibles devant une caméra a dire " merci jacquie et michel " ... 
inb 4 " ouaiiis il parle que de ça en fait il sait faire que ça ce mec c'est une fraude " -> niquez vous . 
j'ai qu'un niveau c1 d'anglais , je suis un peu déçu . 
ce n'est qu'une question de volonté . 
vents violents soufflant à toulouse ? je n'y crois pas une seconde , c'est juste un peu d'air . 
j'adore jouer a la roulette russe . 
la tristitude , c'est devoir acheter un code cheap de chez dalloz . 
voilà !LINK! et !LINK! ! 
la vie lance " ascenseur en panne " , c'est super efficace ! 
autant je valide à 100 % la série au service de la france , autant le lecteur arte mérite parfois la torture . 
adieu les pays-bas :( 
edm a l'air bien fatigué ce matin , et pourtant il aurait fallu être en forme pour gratter des journalistes si tôt . 
vidéo : !LINK! 
anais nin en anglais ? c'est weird ou c'est moi qui me fais des idées ? 
c'est pas parce que tu visites doctissimo que tu dois écrire comme les gens de doctissimo ... 
mon dieu , la honte . 
roh , petite joueuse ! 
on est sur un cinquième de smic , plutôt raisonnable semble-t-il . 
au contraire , l'emploi du temps du dte semble briller par sa vacuité . ( ou alors il n'est pas encore complet ... ) 
code geass ? roh m'enfin , classique parmi les classiques ! 
ouais fin après ça , j'viens de rentrer faut que je graille étou 
ben leur budget c'est la région , et la région ... ben c'est la région . 
c'que je suis content d'avoir retrouvé mon ipod . !LINK! 
vidéo : !LINK! 
ah on dirait qu'il faut vouloir de la poiscaille pour y aller ! 
entre autres choses , il y a problème certain de répartition du budget . 
j'te le fais pas dire ! 
d'autant plus , si on promeut la prévention , c'est parce que le nombre de contaminations augmente . donc il a été plus bas . 
en effet , j'ai bidouillé pour retrouver ses infos client et son tel . portable . le mail de confirmation d'identité , indispensable . 
dans tous les cas des choses se passent ... des choses se passent . 
oh con j'avais oublié mermemememememe merci . 
eh mate tes favoris , tu vas te trainer tous les fans de fauve maintenant :D 
' paraît que je dois être trop chiante comme meuf . grave . 
j'viens de rentrer du boulot , j'laisse tout tomber et vais me faire des chocapic . voilà . 
je ne sais pas ce qui me retient de raconter la fin de how i met your mother . mais c'est marrant je la sentais venir . 
grande tristesse de n'être pas venu . 
et là je me rends compte que mon épargne a fondu comme neige au soleil sur la dernière année . 
l'extrême étrangeté de ce rêve qui laisse un creux au ventre au réveil . 
je suis un peu d'accord avec toi mais j'en ai une a mes pieds 
suits a recommencé <3 
je vois les gens demander les cours à 2 jours du partiel , je me dis que je m'en sors bien . 
mon dieu , le retour du " ci et seulement ci " ... je pensais m'en être débarrassé en maîtrise de droit , il semblerait que non . 
" machi avale , le prince " ... ok ok . 
j'ai vraiment le majeur qui me dérange , en plus . 
" t'es un connard " qu'elle m'a dit . " retiens-moi " qu'elle voulait dire . " tu as tort mais à ta guise " que j'ai répondu . i am serious business . 
j'ai l'impression de m'être endormi 5 minutes , mais ça fait peut-être une heure . ou 20 minutes . je ne sais pas , je ne sais plus . 
peu importe comment tu essaies dur tu ne peux pas nous arrêter maintenant . nous sommes les renégats dans ce temps et âge ... 
il faut la localisation exacte du véhicule , avec des repères ( ex : numéro de rue , nom de commerce , etc . ) 
bon . faut trouver quelque chose a toulouse ce soir . 
c'est ça la vérité d'assassins creed . unis pour un procès d'intention [ 2 minutes pour convaincre ]: !LINK! via 
vidéo : decalculator feat . joke - eyes wide shut ( par délicieuse musique ) !LINK! 
on est bien marrons pour réactiver la ligne et la carte sim de ma mère du coup ... 
je me demandais si c'était voulu , ta réponse confirme le tout :) 
ah ouais ouais ouais ouais ouais ouais ! !LINK! 
j'aime pas trop le vent . 
oui , et eux aussi ont le droit d'être protégés de l'herpès . 
les seins , évidemment . mais les deux c'est toujours mieux . 
pleurons ensemble la drastique réduction des capacités de nos foies . 
par contre si jamais j'ai la chance de profiter de ces services , et si je dois donner un mot de passe , ce sera ... 
faut que je me rappelle d'arrêter de dire que " prudent " est mon deuxième prénom à ma famille quand elle s'inquiète . 
rêves très louches . 
bonne question ! une dizaine selon les échos !LINK! ( si quelqu'un a trouvé une meilleure source , je prends . ) 
moi aussi je m'enviais toute la semaine 
vis ma vie de balance . 
et la fille qui vient de s'installer devant moi . 
comme disait talleyrand , on peut pardonner à un homme de brusquer une occasion , jamais de la manquer . 
vidéo : !LINK! 
vidéo : zazie - des rails - clip ( par nicolas roger ) !LINK! 
tu n'as pas vu la lumière ! quel dommage ... c'est une mine d'or pourtant ! 
jaloux . 
arsène , comment avez-vous vécu votre match à munich ? - non . 
6 minutes de temps additionnel : on attend que les espagnols se vident de leur sang pour voler leur or . #espchi 
après expérience , sauter a genoux n'est pas une bonne idée . 
bonjour ! 
faut vraiment que j'arrête de suivre des liens comme ça . 
ok la berryer de toulouse est blindée , tant pis , pas d'amusement ce soir . :( 
ah oui , en effet . 
ah , enfin je peux partir . youpi . 
tu sais , la loi que tu n ’ as pas dans ton code parce que même si c ’ est écrit 2014 il date d ’ aout 2013 . ( 2/2 ) #kiffemesnotes 
bienvenue au club ! 
ok les gars , j'ai mis un orteil dans la merde . elle est bonne . 
je ne sais pas de quoi tu parles . 
mais attends , ça veut dire qu'acheter et consommer des fruits et légumes frais , c'est pas cher , et c'est bien ? omgmaviechange . 
aha , ok , bon , c'est cool alors , pas de drame . 
ces foutues vidéos de physique qui pourrissent ma nuit . 
la malice : me rappeler que j'avais mon ancien portable dans un sac . 
trololol , source ! 
j'dois faire un trombinoscope . en attendant de recevoir les photos de tout le monde , je mets des têtes de chat pour remplir les cases vides . 
ca c'est l'hérédité des commentaires du figaro , du coup , totalement classique . 
faudrait le mettre directement dans les récepteurs adéquats pour un résultat optimal , mais dans tous les cas c'est moyen . 
ah tiens , bonsoir ! 
ouh là ben dis donc ma petite fanfreluche , ça va pas fort dans les chaumières :/ 
le cs ? 
surtout à 1h30 de la nuit , c'est fort agréable . 
bloqué chez toi ? passe par la fenêtre ! appelle un serrurrier ! fais venir la créature ! mange du nutella ! 
c'est peut-être pour lui ... 
moi aussi j'étais dans un a320 ces dernières heures , et tout va bien . 
le meilleur ninja defuse à counter strike : go !LINK! via 
ouais je viens de me le refaire , toujours keur keur . on peut aussi reprendre samurai champloo et fma ... 
je veux pas y alleeer . 
j'aurais pu dormir . j'aurais du dormir . 
c'est déjà pas faisable pour les héros qui ont été acceptés en m2 , alors ça m'étonnerait ... 
j'ai essayé de me coucher tôt et de dormir , hein , j'ai essayé . ca marche pas . 
la cigarette électronique fait tellement de fumée . <3 
donc petit memento , ne plus chercher " fuck bitches get monet " sur google images . 
hey les toulousains , c'est un feu d'artifice ou la fin du monde qu'on entend à jolimont ? 
bonjour . je cherche homme avec grosse voix et accent russe pour chanter " vodka " sur l'air de " brazil " . merci . 
ah mais il est déjà 21h . 
pendant ce temps , les sénateurs bossent comme des stagiaires . 
aujourd'hui le taff ça va être colonie de vacances , j'en salive déjà . 
the level or prozac sur cette scène is over 9000 
normalement t'as une procédure contre les incivilités , le client peut être sanctionné et on peut même fermer son compte en principe . 
ça y est , j'ai changé : j'arrondis mon poids a l'inférieur au lieu du supérieur . 
on vient de me proposer de l'alcool pour la 5 eme fois avec une insistance dérangeante . raison de plus pour refuser poliment . 
no way si tu n'y es pas ça sert a rien , autant rester au frog a moitié vide . 
ben j'viens de voir ça , praud parle encore beaucoup de foot ... mais j'l'aime bien , donc c'est un peu biaisé . 
et paf pastèque . 
je sais qu'on m'avait parlé d'une soirée pleine de folies , et je me sens quelque peu floué par mon invitation au concours de courts . 
ok , merci les lidd . !LINK! 
ce diable de picamoles ! #soutienslexv 
j'ai faim . je vais me faire du manger . 
j'ai littéralement des cicatrices de brûlures sur les épaules . oker . 
c'est une belle nuit sans étoile ni nuage , et la lune est d'une blondeur à faire bander les aveugles . 
et voilà , elles sont revenues les longues nuits sans sommeil . 
franchement les millions donnés à l'irlande pour la main de henri , vu la coupe du monde qu'ils ont fait , ils ont été un peu gâchés . 
ah , les portugais aussi prennent une leçon . sale coupe pour les ibériques , bonne coupe pour les teutons . 
oki , je déclare maintenant que la réception de la newsletter légifrance sera le gong qui me préviendra qu'il faut que je dorme . 
attends , on a 70 % d'infirmation ( totale + partielle ) en appel pour les affaires traitées devant les cph ? oh . 
j'pensais faire la même chose avec cs mais il me manque des boobs :( 
argentine / belgique = allemagne / france . 
il est passionnant ce nantes - guingamp . 
sinon , je galère toujours à trouver mon appartement à toulouse . je suis pas très exigeant pourtant :( 
alors alors voyons cet office 2016 . 
en fait il faut arracher les arbres sur les bords des routes , et tout remplacer par des coussins molletonnés pour accueillir les voitures . 
vidéo : !LINK! 
l'expérience s'acquiert en feignant l'expertise . 
partout , les employés pensent que les grands patrons sont trop payés ( et sous-estiment leurs salaires ) !LINK! via 
n'oubliez pas que tout ceci n'est qu'une immonde et vaste blague . 
est-ce une énième expression de mon don de prescience ? oui je le crois . 
et elle est partie rejoindre son mec , qui remplit de ses muscles la vacuité de son crâne . ils vont bien ensemble : ils ont voté fn . 
bon , le matin , ça va toujours . 
ce matin , les premiers retours de " fais un compte de fille sur un site de rencontres " . damn . 
ce qui m'intrigue surtout est que cet arrêt est introuvable . j'attends publication . 
il valide ses repêches en utilisant l'article 49 alinéa 3 !LINK! via 
c'est dur de savoir qu'on va se prendre des baffes , et de devoir attendre . 
putain le gosse dans le clip de matin system , il a un maillot d'olive et tom . 
ok , je vais me coucher en toute tranquilité . 
ceci n'est pas un sextoy douteux des temps anciens . !LINK! 
heureusement qu'il y a le bon la brute et le cinglé sur paris première . 
hey , vaut peut-être mieux prendre la caféine par la bouche , il paraît que c'est plus sain . 
" l'étudiant s'engage à être présent aux heures et jours d'ouverture de l'établissement , ( ... y compris ) journée de solidarité " 
hémécélarentrééé 
l'idée cadeau , c'est une idée cadeau . 
quoi , elle était bien ma rime non ? 
merci france télécom ! 
aujourd'hui dans la manif des profs , je veux voir des panneaux " sans le latin la classe nous emmerde " . 
j'y penserai quand j'aurai envie de changer 
j'ai eu une grosse frayeur . 
la bôté . comment t'as géré ça du coup ? 
si vous êtes un lord écossais , alors moi je suis mickey mouse . 
tiens , mon téléphone a débriqué . 
puuu j'ai oublié que j'avais cours demain . 
aaah , un homme d'apparence tout à fait honnête et digne d'intégrer la société . 
même bob l'éponge , c'est mieux qu'un oeuf . 
sérieusement ? ^ ^ " 
ça a été fait sans succès avec un note 3 , j'ai plus la vidéo . 
mais à qui donc il est ce numéro ? 
c'est vrai , mais ça reste une émission relativement bonne quand même dans l'ensemble . 
passion rédaction de lettres de motivation . 
ben dis donc , crise d'identité ? 
bon , j'pensais que twitter c'était cool pour se détendre à 7h d'un dgjfkg examen , mais apparemment non , pas ce soir . au dodo alors . 
quand un ami me parlait de rebsamen hier , j'ai pas voulu le croire ... et pourtant . 
c'est une merde improbable les protocoles de sécurité des mails microsoft . personne ne peut se connecter a mon compte , même pas moi . 
et soudain , chez ardisson , le discours du fn sur l ’ immigration s ’ écroule - rue 89 !LINK! 
je retire tout ce que j'ai dit , je veux faire greffier dans un tc en fait . !LINK! 
hey , pourquoi est-ce qu'il ne se passe rien là ? 
bien happy de revenir a toulouse pile quand tout le monde est parti sauf les jolies filles . 
je sais que ça manque à certains , mais j'ai plus trop le temps de me plaindre sur twitter . ( donc je m'en plains sur twitter , oker ? ) 
oker autant pour moi je suis devant le live youtube de l'eurovision , ben dis donc . #eurovision2015 
déconne pas , y'a trop de chansons qui partent d'un si mineur . t'es un peu cryptoparano je crois . 
vu l'âge moyen , même bourré rien ne passera ... 
pognon , pognon , pars pas , reviens , nooon . 
on remerciera le tio ebaristo qui m'aura fourni en clopes ce soir . 
« le problème c ’ est qu ’ en france , l ’ entreprise , ce qu ’ elle aime , c ’ est surtout les profits . » #lesguignols 
" attention , pendant la conciliation , le juge n ’ a pas de pièce ! pas de pièce t ’ entends ? ! " #kiffemesnotes 
j'ai raté deux anniversaires en 2 jours , et même pas honte . 
je viens de découvrir la lipatatorne . je vais me coucher . 
très faux . 
c'est gris et les gens font la gueule , paris ne m'avait pas vraiment manqué . 
" je te licencie pour cause réelle et sérieuse " . oui , tout à fait , fais donc ça , on va rire . 
j'ai été réveillé par manuel valls qui m'a dit qu'il cherchait un nouveau ministre du travail . mal réveillé , j'ai balbutié un refus . 
ok , ils vendent des cafés frais " starbucks " au casino en bas de chez moi . evidemment , pigeon de la consommation que je suis . 
c'est à peu près l'originale , il y en avait une en français avec du grain et un moulin mais je ne la remets plus . 
merveille , merveille , c'est un bien grand mot . mais le morceau est sympa . 
si quelqu'un connait un jeu comme ça sur pc , je prends tout . 
ah , mon iphone est vierge pour le moment ^ ^ " 
wow , sur qui propose de supprimer les seuils sociaux , c'est un peu toute la démocratie sociale qu'il ébranle par là ... 
ouaip , j'avais vu des cannibales , mais aucun souvenir de ce " terminus " ... 
et pour la berryer de paris , ils invitent montebourg . petite jalousie de provincial . 
vidéo : !LINK! 
alors oui ils sont mignons avec leur livre noir des procédures civiles en ligne , là , mais ça rame du flanc , un peu . 
sciences po aix marchande ses diplômes à l'étranger | marsactu !LINK! 
rien ne vaut un petit !LINK! avant d'aller au casse-pipe . 
ah , je sais ce dont ont besoin les étudiants en droit . une vraie conférence sur les techniques de cassation . 
le problème , c'est les gens qui ne réfléchissent pas . 
tékaté , j'étais au courant . ce n'est pas ma première priorité cependant . 
c'est pas grave , c'est à ça que sert le shopping ! 
grand respect pour bielsa . 
j'parlais de surdoués y'a quelques minutes . !LINK! 
omg omg mon mac se prend des freeze de l'infini et j'ai pas sauvegardé mon travail c'est la panique 
spéciale dédicace à ceux qui jouent de la perceuse dès 7h45 du matin . 
sympa le feu d'artifice pour fêter le 31 aout . 
" je suis de gauche , mais ... " , dans le texte . c'est beau à voir . 
j'ai peur que 2008 soit la date de citation , pas de naissance de la fille ... 
la tristitude . 
exact ! tu as gagné un carambar . 
housndighufkjsofhznefosidlkfjc ? dkosfisklf ( je viens de voir le vine . merci d'exister . ) 
silvia pinel fait son entrée dans la cour de l'élysée , en tailleur zara et top desigual , un dossier à la main style working girl ... 
son remède contre le sida , les labos n'en veulent pas - capital.fr !LINK! 
les gens comprennent pas le mec en costard de marque qui fait la manche ... =/ 
exactement ! j'y crois encore 
tiens , on aurait dit francis huster dans le métro ... 
de mémoire je crois que c'est ça oui ... 
j'ai plus de café . 
eww , con d'horoscope ... j'suis sur que sur un autre journal il dira quelque chose de mieux ! 
un homme totalement nu à la poursuite d'une femme à toulouse - 22/04 / 2015 - ladepeche.fr !LINK! #toulouse 
plutôt que rappeler que demander le casier judiciaire de quelqu'un d'autre est pénalement répréhensible , demandez le numéro de cni ... 
les panaris nantais . 
vidéo : !LINK! 
tiens , pourquoi donc n'a pas fait de lidd aujourd'hui ? tristesse et ennui ... 
non mais oui mais non mais roh . merde hein . 
petit bain de minuit dans le lac en toute pepouzitude 
" oui parce que le dossier que vous avez déposé , imprimé relié de cuir , en fait , ben on l'a perdu ... renvoyez le par mail . " 
si c'est le week-end prochain , ça sert à rien , j'suis pas là . 
la situation est grave , mais il faut garder espoir . 
putain c'est trop beau l'orage . tellement que j'en deviens vulgaire . 
le bon coin est payant pour les particuliers ? o . o 
dormir un jour , sans retour , et se réveiller , un autre jour ... 
probablement pas cette semaine , je vais passer mon temps a roucouler en amoureux ! 
ayai les jeunes filles commencent a se balader le sein fier pointant sous le t-shirt 
oh ce serait trop chou gentil de ta part ! 
la encore j'ai des idées mais c'est trop récent ... 
t'es encore au niveau de la rue de metz la ? parce que le cortège a pris le grand rond , charles deffite , et a passé les abattoirs ... 
collais , photo d'hier soir mal envoyée - - " 
la grande aventure du français : 6 . nous ne parlons pas tous le même français - l'express !LINK! via 
pour que le portugal se qualifie , il faut que 3 buts soient marqués , soit contre les usa soit pour le portugal . 10 minutes . yatta ! ! 
avoue que ça pique l'intérêt . 
prouve-le ! 
j'ai ce partiel , là , demain , je préfèrerais faire le tour du monde à genoux les yeux bandés et poursuivi par des huissiers qu'y aller . 
après la tempête de l'année , internet remarche . c'est bizarre la vie quand même . 
ben dis donc , capstan se voit pousser des ailes ... 
ah oui oui ! !LINK! 
on ne va pas se le cacher , c'est cher payé . 
les critiques du hard corner : 80 personnes n'aiment pas pour tout un tas de raisons , 3 fanboys se battent contre eux sans argument . 
réponse la semaine prochaine , je ne suis plus si sûr . 
putain les gars j'avais oublié qu'on pouvait mute les gens . j'reviens dans 2 minutes . 
cancer au travail : « tu ne vas pas être rentable » !LINK! via 
ça fait quand même bizarre les derniers jours de boulot , surtout quand on a adoré le boulot . 
l'accès aux emplois du temps de ma fac ne marche pas . je vais donc faire a visto de naz : je crois que j'ai cours à 11h30 dans telle salle . 
impossible de choper le direct de france 2 sur le wifi de la fac ... pas de coupe davis pour moi cet après midi :( 
comment la ligue des champions a rétréci la coupe d ’ europe - !LINK! 
génial , c'était la minute culture de monsieur paya ! 
et voilà , c'est fini :D 
mon rayon de lumière de la journée : un petit rat a trouvé refuge sur la roue arrière d'un scooter devant mon boulot . 
confiant , il passe la nuit en laissant la porte entrouverte et voit qu'il ne manque rien le lendemain matin . 
si tu veux pas t'lever c'matin tape dans tes mains . 
me voilà avec mes clopes , mon jus de fruit et moult chocolat , je disais donc , je vais pouvoir reprendre mes révisions . 
petit coeur pour le t-shirt d'entraînement de tsonga , " kiss my adidas " . très malin . 
soirée " origines contrôlées " a la bourse du travail . de bons dj passent de la musique qui était sur mon ipod il y a 10 ans . 
c'est exactement la question que je me pose , mais pour le m2 dte . 
une fois que les partiels seront passés , je diffuserai mon petit tableau excel de prévisions de notes . 
ouais . 
paya prend une décision importante , saison 3 épisode 5 . 
j'ai plus de clope ni de jus de fruit , je retire ce que j'ai dit . 
vidéo : cinema - “ uv - kitsuné parisien 3 ( par kitsuné ) !LINK! ” 
pourrie jusqu'à 7h30 , plus après . 
aaaah , ce sentiment d'être sacrément bête , il m'avait manquééé . 
vidéo : !LINK! 
je relance de 10 . !LINK! 
ok , je surlike les 30 dernières secondes du remix de phoenix par gesaffelstein . mais seulement les 30 dernières secondes . 
pourquoi il faut s ’ inquiéter de voir des trous se former en sibérie !LINK! via 
btw , the eevee ep par oc remix c'est de la balle . 
vous ne comprenez rien , c'est un squelette retouché avec photoshop . !LINK! 
je ne sais pas trop , personnellement je ne m'en sers jamais ... du coup je conçois que ça n'apporte pas grand chose ^ ^ " 
ah , meh , mouais , meh . je ne suis pas sur qu'il convienne dans ma quête . 
vidéo : !LINK! 
sérieusement , le monde m'envoie des signes . 
prends note pour la prochaine fois ! 
j'ai l'impression d'avoir arraché ma peau en enlevant mon t-shirt . tout va bien . 
haha , on voit la montée du fn , et on remet sur le devant de la scène le droit de vote des étrangers promis par le ps . bravo les medias lol . 
elle a pas pris le brimstone . meh . 
bonjour toulouse ! :D 
mééénooon . 
qui m'avait parlé de ma carapace ? parce qu'elle tombe en miettes , la . !LINK! 
non mais tous différents , t'es mignon , mais si tu bippe le nom de la personne que tu suis , rédige ton texte en conséquence ... 
apparemment , apparemment . 
y'a un gars ici , je crois que je ne l'unfollow pas juste pour me prouver que je peux résister à la tentation de l'incendier vivant . 
vidéo : !LINK! 
le matin c'est quand même mieux qu'en pleine nuit 
bien sur , il faudrait juste me suivre ^ ^ * 
master 2 grand huit émotionnel spécialité dernier moment . 
l'arrêt du patron qui peut lire vos textos , c'est la fin du monde . 
plait-il ? je ne suis pas encore rentré chez moi de la journée ... 
donc faisons ça . supprimons les seuils sociaux comme a dit . on embauche 200k personnes au prix des dts des 24 millions de salariés . 
ne vous laissez pas avoir par le comic sans ms de mon lien précédent et faites fumer la boîte crânienne . #lasttweet 
ne t'inquiètes pas , quand on n'en parle pas , le nombre de contaminations augmente aussi . 
merci pour la réponse ! souci de mot de passe perdu + ligne désactivée donc pas de sms avec le mdp ... 
oh merci ! c'est pareil pour les encombrants j'imagine ... 
j'ai rien pour le petit dej . que quelqu'un m'amène un petit dej demain vers 9h30 , je paie le café / chocolat chaud . merci bien . 
the breaker , c'est surtout l'auteur en fait ... 
ou alors faire les deux . c'est pas bête aussi . 
ce que dit ce type a changé ma vie . !LINK! 
cherche sur google ! 
la prof qui met du comic sans ms dans son powerpoint , fléau de l'année 2015 . 
c'est que ça date cette histoire , mais je n'y manquerai pas si l'occasion se présente . 
c'est triste , cette vidéo présente beaucoup d'intérêts pourtant . 
vidéo : !LINK! 
mouais , faudrait juste que j'en aie envie . 
chaque fois que daylimotion met une pub en pleine vidéo , je sors des insultes avec la même voix que branlito . j'ai des soucis . 
tu ne sais pas quel calvaire c'est . 
un des rares trucs de paris qui me manquent ! 
représente la team de ceux qui n'auraient pas dû picoler hier . 
oui y'a ça , puis y'a aller justifier une chasse aux poules au milieu d'un poulailler . 
j'suis fatigué ... 
je connais des fiscalistes qui vont pas être joyeux joyeux . 
et ca s'trouve en parapharmacie c'est ça ? 
pain perdu au nutella et petits chamallows . !LINK! 
j'me suis pas cassé les gonades à avoir un m2 pour oublier de m'y inscrire à la fin , ce serait particulierement stupide . 
lyon c'est sympa , mais y'a quand même un petit complexe d'ego . 
oh ouais faut retourner le petit bitoniau sous le truc et ça fait des choses ! 
je sais pas , j'suis pas sur qu'il existe . 
honnêtement , je sais pas qui sont les idiots qui ont installé mackeeper . 
vidéo : !LINK! 
un jour twitter je t'apprendrai un super jeu de cartes pour quand tu seras bourré . 
pas de dp au cph ? perso j'aurais très peur ... 
troisième moustique que j'assassine . ils sont sacrément gros cette année , les salauds . 
j'ai peut être du retard mais l'expérience , les compétences et du temps libre . si toujours besoin , contacts en dm . 
essayages en cours : j'ai bel et bien pris 20 kg de swag pur . 
je ne te crois pas , j'ai ouvert ma fenêtre . 
donc non je ne crois pas que le " trouve moi un taf ou je te bute " soit très efficace . 
ces propositions ont été reprises par la loi du 5 mars 2014 sur la formation professionnelle et la démocratie sociale . ( 1/2 ) #kiffemesnotes 
top parallèle avec la dernière théorie du complot sur " jar jar était censé être le grand méchant " . 
y'a pas un jeu de foot sur mac . je suis tristesse , désolation , et bien plus encore . 
la cartouche d'encre noire qui coûte plus cher que l'imprimante . ok cool . 
et encore une fois , tata aura sauté dans le mauvais train , et papy va tout récupérer . 
pas dormir pour bosser , ou bosser parce que pas dormir ? le résultat est le même . 
j'trouve ça scandaleux que quelqu'un accepte de payer 900 boules pour avoir des toilettes sur le palier . 
!LINK! ca , arrêtez vous , ça . voilà . c'est beau . c'est beau . 
mon dieu je viens de retrouver mon vieux ipod , tellement lounge . 
bonjour et ( ou peut être une seule personne , mystère et chamallow ... ) 
ok , parlant de ça , tous les comparateurs de banques sont pourris , rien ne vaut se faire son propre tableau excel . 
mais j'en prends tous les matins :( 
bon apparemment les macs peuvent se gratter . triste . 
vidéo : !LINK! 
comme la plus grande opacité règne , tout cela devait être réformé en 2014 ( ce qui n ’ a évidemment pas été fait ) . #kiffemesnotes 
ouaip , comme je l'ai dit plus tôt je ne suis pas en forme . 
y'a eu des conventions collectives dont la partie forfait jour s'est vue privée d'effet par la c . cass . à cause des textes européens 3 / x 
oh , je n'ai aucun souvenir de qui est , du fait qu'il m'ait bloqué , ni de pourquoi . + 3 à la liste des questions pas importantes . 
oh lire les contrats tu sais , c'est surfait ... 
cet après midi je croyais avoir compris quelque chose au financement des retraites , et j'ai eu raison d'y mirer de plus près : j'avais tort . 
en même temps , " cagolie " , je n'ai vu que toi utiliser cette expression ( et moi , depuis que je l'ai entendu de toi ) 
quoi , la , maintenant ? 
ok oui , j'me fais bien des idées , merci . 
je déteste la chaleur . 
la box n'est pas très réceptive :( 
transfert au 33700 . 
l'auteur de the breaker new waves se fout un peu de la gueule du monde . attendre un mois entier pour 14 pauvres pages ... 
photo : collab-blues : métaphore pas totalement irréaliste du procès civil . !LINK! 
ah , mais il est déjà 1h . le temps passe diablement vite . 
j'suis sur que ça va plaire à ( !LINK! ) 
une connaissance à l'imagination fertile ... 
nous sommes le 18 juin . je ne lui donne pas 2 semaines . 
intriguant , c'est le mot , c'est juste le mot . 
elias passion " je ne sais pas rédiger de mail pour transmettre mes cv et lettre de motivation " . 
alors ce n'est pas une mauvaise idée . 
c'est le direct , ce sont des choses qui arrivent 
et c'est ainsi que je dédidai de peut-être réfléchir à arrêter de fumer . 
j'ai besoin d'un doliprane et de moult redbull . 
j'ai fait passer le niveau de bordel de mon appartement à 6/10 . j'ai encore du boulot :( 
essaie un idiot . 
soleil radieux . la vie c'est acheter du pain et se faire offrir des chocolatine , puis acheter des clopes et se faire offrir un briquet . 
joyeux anniversaire , née le même jour que ma grand mère . ( c'est un signe . ) 
personne à 69 mentions , légère déception . 
merci , bonne journée ! 
cette fin de saison de walking dead , tellement tellement . 
un service en particulier , c'est la connexion à dalloz , qui est vraiment aléatoire depuis un bon moment ... merci ! 
j'ai fait les maths , ça fait moins de 4 % d'admission . 
j'ai l'impression que tous les temps de pause que j'aimais à me donner ont disparu presque d'un coup . 
hashtag quand toute la fac à ses résultats sauf nous . 
bon , j'les commande ou tu me les livres directement alors ? :) 
j'aimerais bien recommencer cette journée . 
squizzy a l'air mal en point par contre , et un troupeau de consanguins se masse autour du scooter ... 
et ben il s'en sera passé des choses aujourd'hui , sur que la moitié sera oubliée demain 
j'ai besoin d'ouvrir un fichier . odt : je vais voir libre office , 3 go de dl . je vais voir apache openoffice , 160 mo de dl . baise le libre . 
ah oui ? ah oui d'accord . !LINK! 
un moustique le 16 novembre . 
allez , on passe la nuit à numériser des documents , youpi banane . 
je crois que je me suis tordu le doigt pendant la nuit , c'est assez douloureux . bububu . 
profites , la lune est toujours belle , et ça ne va pas beaucoup durer . 
ah mais c'est déjà 23h , bonté du fiel . 
je ne parlais pas de toi ! sauf si le confessions intimes te concernait , mais bon du coup ... ^ ^ " 
et marre des oreilles qui sifflent . 
bon , j'ai la meilleure idée cadeau de l'univers . 
ce lien que je viens de retweet mais qui pointe vers un article qui est en fait payant :( #rtannulé 
alors tant pis ! 
nice : des salariés donnent un an de rtt à un collègue !LINK! via 
vous rigolez et tout , mais en fait dans nos organismes il est 4h30 du matin là . fodormir . 
j'sais pas vous , mais moi perso j'avance pas d'un iota . 
vous avez tous gagné les enfants . 
l'année de m2 , on l'oublie toujours , avant l'expertise tout ça tout ça , c'est surtout l'organisation de petits-déjeuners . 
je suis désormais totalement inapte à toucher à mon piano jusqu'à ce que mon majeur se remette de ses émotions . tristesse et larmes . 
vidéo : !LINK! 
nouveau jeu : deviner si ce qui arrive est un homme ou une femme , enceinte ou pas . 
des cadavres chinois recyclés en produits cosmétiques pour l'europe !LINK! 
coucou ! quelqu'un peut me présenter un généraliste en centre ville , sympa et pas mauvais ? mon référent part au chili élever des lamas ... 
c'est clairement pas faux . beaucoup d'heures de jeu pour ce constat ? 
jeune fille très mignonne en couple avec bolosse au maillot de lucas . fin du game . :( 
cet écran vert à demi caché ... 
c'est dingue , c'est pascal praud qui a repris le débat zemmour / domenach de léa salamé ! 
pau ou marc ? combien au score ? 
trigger alert : je viens de voir les tatouages des yeux . vous me trouverez roulé en position foetale dans toutes les pharmacies . 
me parle pas de malheur :( 
oui et puis tu y rajoutes un c aussi :p 
quel arbitrage , mes aïeux ... 
hey , on va pas envoyer ces mecs là jouer l'euro 2016 , hein ? parce qu'au pire il est toujours temps de laisser la place au qatar . #frabel 
j'ai vu les interprétations de faust à l'ut 2 le mir-jean jaurès , et je me dis que définitivement il faudrait que j'aille voir un opéra . 
le corporatisme de la presse , c'est un mastodonte ... 
c'est fait exprès > . < 
courage , c'est bientôt fini ... quand d'ailleurs ? 
c'est votre dernier mot , yves ? 
les deux , c'est encore mieux ! 
pas possible j'ai une image à faire conserver ... 
" faut qu'on se réveille parce que ça peut être une humiliation ce match " mais c'est déjà une humiliation bixente . #frabel 
j'suis sur que tu trouves pas un kebab ouvert à 3h20 du mat à toulouse . 
c'est l'heure du constat , pas du besoin ! 
en très rapide , c'est une loi " libérale " venue du ps qui n'est pas censé être libéral en principe . donc ça fait gueuler le ps . 
j'étais en voiture sur la route me ramenant a toulouse , quand me paysage m'a fait dire " oh sainte vache c'est beau " . 
j'vais peut-être même faire l'iej en même temps ... 
dieu que je m'emmerde ... 
et c'est évidemment quand j'ai plein de trucs a faire que les propositions pleuvent ... bon , ben la plage ce sera . 
l'homme en costume et ses chocapic . !LINK! 
ah oui d'accord , d'accord ! statistiques améliorées dis donc x ) 
#np aphex twin - syro . ( ouais , tout l'album ) 
aucune idée , et aucune intention de le savoir à vrai dire ... 
il était temps , bravo . 
j'ai trouvé quelqu'un pour faire une raclette avec moi . vous connaissez un endroit où on pourrait faire ca ? 
brainstorming en cours pour changer mon blaze . 
" pour les travailleurs sont l'occupation est de caractère principalement intellectuel ( ... ) pour les sportifs rémunérés et leurs employeurs " 
toi même ! 
sur une échelle de 1 à 10 , je suis salé au niveau de la mer morte . 
le pouvoir du gré à gré / / man who created own credit card sues bank for not sticking to terms | via !LINK! 
c'est une baignoire remplie de bullshit cette coupe du monde au qatar . 
je retire : 24h sur aucune chaîne info sans parler fn . ce serait bien , avouez . 
ah enfin un avis honnête et réaliste ! 
les députés votent la mise en accès libre et gratuit d'infogreffe , malgré la colère des greffiers !LINK! via 
#lrt la cinémathèque qui passe l'intégrale kubrick alors que je suis à paris , sans aucune gêne . le dégoût . 
ouais , dire qu'il y a tellement plus important genre le sgdq . 
j'ai promis que je ne twitterais pas cette soirée ... vous ratez des trucs . 
waw dis donc , c'est normal le " roi " écrit " toi " plusieurs fois ? ca picote un peu :p 
quelle nuit pourrie . 
allez bisous , norage de mon futur bronzage . 
vidéo : shirobon - perfect machine ( par shirobontv ) !LINK! 
vidéo : !LINK! 
photo : 90 % des plaidoiries au cph . !LINK! 
ben j'ai trouvé ça sacrément bizarre figure toi . 
ben ça fait quelques années que je n'y ai pas été ... 
j'ai topé un costume chez jules , potable après avoir refait les manches , pour 100e . garde espoir ! 
la seule fête de la musique où il ne pleut pas , je ne suis pas à toulouse , et je bosse demain . vdm . 
l'apocalypse selon saint rhum . 
enfin moi je dis ça ... #lasttweet 
regarder doctor who en direct sur la bbc parce que . 
hell yeah . révise au lieu de jeudemoter . 
un score comme ça c'est illégal 
shazam ne reconnait pas la musique , mon ami est très déçu . 
imagine , je vends un bien avec faculté de rachat , et je vends la faculté de rachat à un tiers . such pognon . much business . 
on vous avait pas dit mais traverser la france , ca coute un bras . 
king s'attaque à bubblies , un groupe de rock toulousain et manque son coup !LINK! via 
" le message que je devais lui transmettre ne nécessitait pas de parole " 
oh mon dieu cette fessée ... 
c'est gé-nial . 
donc , grâce à une superbe erreur de cci de l'administration de la fac , j'apprends que nous sommes 627 candidats pour le m2 que je vise . 
ok c'est la fin du non voyage . 2 € l'aller retour toulouse / barcelone . !LINK! 
vidéo : !LINK! 
le dj passe les sardines , et des idiots font tourner leurs serviettes ... 
vu comme ça , on se demande clairement pourquoi . 
oh beh dis donc j'l'avais pas vu venir celui-là . #tfcaja 
ah mais non , sincère en plus . 
pas le choix , faut y aller . 
on est d'accord sur ce point , mais il y en a à qui ça plait ... ( et les projos sur le donjon capitole , honteux ) 
eww ... ben la semaine prochaine sera meilleure ! 
bienvenue au club ! 
ah wé j'me rappelle pourquoi j'allais peu a saint pierre . 
on dirait une soirée étudiante mais ne vous leurrez pas , c'est villemur . !LINK! 
anéfé ... :/ 
les bureaucrates et le respect . 
le mec a fait un mash up de ocb avec ça c'est vraiment toi . j'ai quitté la soirée . 
et je suis vraiment con . 
si quelqu'un a vent d'un petit appart libre à toulouse , sachez que je suis sur le coup : l'enfant prodigue est rentré au pays ! 
ouah pascal praud , " on ne se dispute qu'avec les gens qu'on aime , les autres on les ignore " . c'est beau ce que tu dis . 
ah , heureusement que t'es là toi . 
bioil , contre les cicatrices , c'est vraiment efficace alors ? c'est pour un ami imaginaire . 
j'vais prendre des notes , ça pourra me servir si jamais je hais quelqu'un . 
moitié de respect alors ! 
ah , perrier qui ressort les pubs vintage , bravo ! 
tellement que j'ai oublié la moitié des trucs que j'étais censé acheter . 
pardon , je suis devant nouveau look pour une nouvelle vie , j'ai un peu sur-réagi ... 
la vie c'est trop comme une chute de dominos en fait . 
7h , je renonce à essayer de dormir . 
le rêve que je ne voulais pas quitter . 
t'as raison , il a l'air chiant . a voir les autres morceaux ... 
mais doit y avoir moyen de se faire des ronds en farmant les bons skins sur cs ... 
a nos yeux , clairement . 
faut faire abstraction et voir ca comme des contrats cadre . ça fait moins mal . 
tout aussi sympa , le tirage au sort entre le mali et la guinée pour savoir qui passera les phases de poule . 
encore un matin où malgré les multiples réveils , j'ai trop dormi . 
tiens donc , j'me demande si l'office de la tranquilité de répond le 15 aout ... et si on enlève les déchets ce jour là . 
dis donc mon françois , tu nous fais quoi là ? et comment on va faire nous après , sans les seuils ? 
je trouvais que ma journée d'hier n'était pas assez pourrie , alors j'ai décidé de la prolonger jusqu'à ce soir . 
vidéo : !LINK! 
je dois donc informer avant la semaine dernière au cas où j'aurais un empêchement la semaine prochaine , c'est tout à fait ut1 dans l'esprit . 
les auto-tests commercialisés dès juillet . j'en prends un saladier pour les jeter à la gueule de tous ces cons qui ne se font pas dépister . 
et popcorn time a dit " tiens , je crois que je peux marcher sur ta télé " . et ma télé a dit oui . et j'ai dit oui oui oui oui oui oui oui oui . 
pourquoi moi ? ç_ç 
je viens de le voir sur un doc de l'inrs 
donc en fait j'ai passé 7h à bosser sur la mauvaise planche . donc je dois tout recommencer . fml . 
je sais pas , venant de la gf pourquoi pas , mais là ... 
on rigole bien devant les questions au gouvernement . 
oh le spoil . ( j'arrive pas à penser à une vanne qui n'a pas déjà été faite sur la volonté de recevoir du nsfl . ) 
petit pincement au coeur devant l'histoire de mme . ménard , mère de famille , qui vole une miche de pain pour se nourrir . 
ne me raconte pas de salades , tu es aussi sobre que je suis curé . 
un jour j'ai dit que beigbeder était à la littérature ce que les black eyed peas ( derniers albums ) étaient à la musique . 
debout avant 7h . ca , c'est une chose . 
( hashtag vis ma vie devant la télé , contrairement à tout ce qui était prévu ) 
si c'est cul sec c'est legit . 
mais ça ne se peut pas , tu n'es pas trop jeune ! 
y'a un resto sympa ouvert à ce soir ? 
#lrt et ses réponses montrent que l'humanité a de nombreux , très nombreux problèmes ... 
afrique • ebola à lagos : le pire scénario possible !LINK! via 
tu peux la dresser à aller chercher tes clopes dans ton sac et à te les apporter , ça vaut grave le coup ! 
l'usine de gauloises de carquefou va fermer ... encore une . 
j'pouvais pas trouver un meilleur moment pour tomber malade . 
je suis harcelé par les raclettes . !LINK! 
en ce moment , le rasage devient sportif : je me taillade de partout . 
ce qui me choque dans la couverture de sports illustrated c'est d'abord et avant tout la quantité de photoshop sur le mannequin . 
j'ai déjà fait un commentaire sur la vf de suits ? parce que c'est fort négatif . 
je vois l'orage de l'apocalypse venir sur toulouse par mon balcon . j'aurais pas réussi à faire tenir le soleil assez longtemps . 
j'ai une gueule de bogdanov . bien bien bien . 
ah , que d'eau , que d'eau . 
le même qu'idem . 
vidéo : nuttea - elle te rend dingue ( par nuttea ) !LINK! 
c'est là que j'ai le seum de ne pas pouvoir voir ses tweets :( 
bon , ce soir je me pose devant daredevil , et quand j'aurai fini ce sera homeland . 
forcément , sans prévention la contamination ne peut que suivre une courbe exponentielle ... 
voilà c'est tout pour moi merci ... meublés ou pas les appartements ? !LINK! 
en général c'est le gong de fin , mais hélas je n'ai pas fini . 
oh , j'ai pas vu hier , t'as fini du coup ? :( 
je trouve ça un peu ridicule de voir ces cadres couper leur cravate . qu'ils la donnent à des stagiaires dans le besoin plutôt ... 
aujourd'hui j'ai placé parangon dans une discussion . j'ai fait mon devoir envers la langue française . 
c'est pas faux , reste qu'à mes yeux on voit une tendance assez nette vers le moins bon , malgré certains bons coups . 
t'aurais pas bu par hasard pour oublier l'espace avant ton lien ? x ) 
#jesuischarlie ... ah , non , merde , c'est pas pareil . #pasqua 
j'irais bien fêter le match en train de se dérouler , mais j'ai tellement cramé que porter un vêtement m'est insupportable ... 
plus délicat . !LINK! 
bonjour , je cherche une solution contre ce hoquet qui me suit depuis 20 minutes . merci beaucoup . 
ce silence est vraiment très lourd . 
" va te faire foutre un oeuf " #entendurecemment 
d'après l'oms , 100 % des êtres humains seraient concernés par un événement inévitable : la mort . 
je ne te le fais pas dire . 
de l'impossibilité de trouver un cadeau potable . 
dis moi internet , y'a des soucis avec le réseau fixe ou c'est juste la journée choisie par le monde pour me pourrir ? 
haha le 20 minutes suisse qui titre " merci pour ce moment " , rapport à la coupe davis . bawi . 
vidéo : !LINK! 
vidéo : !LINK! 
ordinaire , j'ai dit ordinaire . dans ma bouche , c'est peut-être une des pires insultes qui existent . 
ah mais en fait c'est maintenant que je me rends compte que je décarre dans 15 jours . 
j'ai lu " illuminati " à la place de " lundi matin " , cette journée commence sur des chapeaux de roues . 
dis pas ça , quelqu'un vient de me mettre dans une liste " acteurs de la réforme du code du travail " , je prends le compliment . 
avant c'était juste pourri , puis y'a eu une maj et c'est devenu vraiment de la merde ... 
j'aurai fini mon m2 et traversé le crfpa avant qu'ils n'aient publié la prochaine catégorie ... 
l'an dernier , j'hésitais entre un vaio pro et un mac book air . cette année , j'hésite entre un sony z3 et un iphone . c'est toujours pareil ... 
c'est pas demain la veille que je deviendrai chilly gonzales :( 
ouaip , mais ca s'est fait filtrer quand même ... 
j'ai fait ma ba du jour , j'ai aidé un vieux soulaud tombé à se relever . 
#lesnotesdesautres " on ne prend pas en compte le travail de mastic " ... domestique , sinon , plutôt , non ? 
ok , il est l'heure de dormir . !LINK! 
c'est dingue comme ça marche vraiment par paliers cette connerie . 
damned , dominique baudis ... 
tiens donc , je n'arrête pas de siffler de la gauche . 
j'aurai eu ma raclette . youpi . 
oh ! vodka pour ma part . 
j'aimerais bien avoir 6 mois de vacances , genre , deux fois par an . 
des patrons et des salariés qui se plaignent de ne pas être représentés mais qui ne sont pas là pour voter ou se présenter aux élections . ok 
tiens , je vois que cette jeune femme politique ressemble à un mélange entre mes dernières ex . je savais que ça tournerait mal ces histoires . 
ah , ben voilà qui était inattendu , tu m'en vois ravi ^ ^ " 
les coco pops , c'est de l'hérésie . 
ordinaire , et vide . les pires maux que peuvent recueillir les gens de mon point de vue . 
avec un peu d'aide tout se négocie ! 
il pleut sur la ville comme ... meh . 
elle danse bizarre la cjue , c'est un peu un pas de bourré ... 
vidéo : !LINK! 
réponse , y'a pas de kébab . 
c'est parfait , mais pour une meilleure transmission du message , c'est dessus , dessous ou les deux ? 
nouveau pilote de série : mon confrère bien aimé . il fait des tours de magie sans remuer son nez mais avec des effets de manche . 
ah oui voilà ce bibliothécaire a la même tête que le roi dans la séries musketeers de la bbc . c'est pas un compliment . 
ouh ben pour c'que ça change ... disons que je m'en fous de votre avis -> personne n'est forcé à lire mes tweets . 
j'suis allé voir les articles sur l'eurovision pour le résultat . je vois la france dernière , puis je lis les commentaires . j'aurais pas du . 
rue parga , rue valade , rue gambetta ... c'est pas ce qui manque ! 
alors ce soir ? 
je devrais vivre en permanence avec un canard sur mon épaule qui m'interdirait d'acheter de l'aioli . 
choisis bien , choupette , choisis bien ... 
dis donc twitter , tu peux arrêter de me dire que j'ai une notification si je n'en ai pas ? ce serait gentil , j'ai du boulot , thx . 
si j'ai bien compris la question , le crédit patate fait ça très bien ... 
sous les bons conseils de ma copine , j'abandonne l'idée d'abandonner mes études pour ce business plan . 
vidéo : barcella - mixtape ( par mrmathieupishou ) !LINK! 
j'en ai marre , je suis fatigué . 
beaucoup moins intéressant , c'est sur . 
" tenté si bien " ... je . 
pakoul . dire que j'écoutais l'album précédent en boucle . 
pardon , je parlais du service prévention de la carsat . 
ben oui c'est un nouveau service , j'ai découvert ça grâce à un essai gratuit . 
c'est dingue , tout le monde se barre après l'intervention de jacob , personne n'écoute les autres partis ... 
vidéo : doc gyneco - 04 - passement de jambes ( par p4uletaaa ) !LINK! 
bon , maintenant je suis en train de me dire qu'il faut vraiment que je trouve un logement à paris . c'est plus la peur , c'est pire ! 
black lagoon , aussi un grand classique . 
les nu mou sont dégueulasses de base , j'en ai quasiment jamais joué ( sauf un perso spécial je crois , et encore ) 
mais qui est donc cette michaela theau sur toutes les cartes bleues ? 
c'était totalement worth it de ne pas avoir dormi pour voir ça . maintenant , je vais retourner faire la marmotte . 
petit coup de speed à chaque fois que je cuisine depuis que j'ai activé l'alarme incendie inopinément à cause d'une côte de veau . 
ouais , le problème c'est que j'ai tout le reste apple et ça s'annonce chienlit-sur-seine pour configurer le bousin ... 
l'agence immo sur itele qui dit qu'elle ne peut mettre de porte handicapé parce qu'elle veut garder sa vitrine ( 1/2 ) 
c'est moi ou pierre de saintignon a appelé bruce toussaint " monsieur boursin " ? 
tout ça ne nous dit pas dans quelle case placer le petit jean-mouloud . 
pour licencier un salarié à " moindre coût " , le meilleur moyen reste de respecter les règles . 
excusez moi , il existe des gens qui ont sommeil . merci . 
privatiser une île pour y mettre tous les fachos et les antifachos afin qu'ils s'y battent à mort et laissent le reste du monde tranquille . 
nope ! par contre j'ai l'impression que les espagnols se sont tellement fait dilater qu'ils ne peuvent plus courir droit ... 
oui , mais en moins " je l'ai déjà vu " ça donne quoi ? :) 
j'oublierai presque que c'est lundi dis donc . 
bon , faut avouer que les mangas , ça peut être vachement foireux : ex . 1 chapitre entier pour annoncer l'arrivée d'un personnage ... 
je savais que j'aurais du prendre des redbull pour travailler ce soir . 
c'est pas le but , je donne juste mon avis 
vidéo : alexhervaud : le génie de ce sketch qui résume l ’ indignation permanente . !LINK! 
le voilà le tant attendu repos du guerrier . 
problème dans la matrice : j'étais sur de m'être réveillé dans la nuit , et qu'il était déjà 9h . 
en général oui , après ça peut dépendre du vendeur 
vidéo : !LINK! 
vidéo : bloc party - ratchet ( par blocpartyvevo ) !LINK! 
ils pouvaient pas utiliser ecandidatures , comme tout le monde ? 
wow , c'est le medef qui a twitté ça . 
en principe c'est fait c'est dû , tant que tu respectes ta convention . 
ca me rappelle qu'à une époque , j'avais pris un set à mon prof de tennis qui se vantait d'avoir gagné contre yannick noah . 
ah , j'avais presque réussi . presque . 
je l'avais dit qu'il ne tiendrait pas longtemps ! merci de m'avoir suivi 3 jours . et non , je ne follow back pas n'importe qui . 
c'est le 49-3 , commencez à faire rouler les tambours . 
vient de publier une photo !LINK! 
parce que si j'ai pas mon année , je vais passer pour un con , quand même , et ça j'ai pas trop envie t'as vu . 
elle me met a velizy alors que je suis à toulouse ... 
( j'vais être mentionné par un bot ostéo maintenant ? ) 
le hasard est un petit génie . 
travail à l'aise avec buena vista social club . 
oh le fils de stroganov . 
" le débiteur a tout intérêt à se manifestait " oui mesdames / messieurs . 
non seulement d'accord , mais prêt à aider . 
le bus gratuit c'est sympa mais un peu a double tranchant 
et vlan , une averse expresse . 
oh oui je me doute bien ! 
wola j'ai bourdé sévère . avocat ou député , pas ministre . collard ministre . wololo . j'suis fatigué . 
j'avais pas la place de mettre des idiots en haut des idiots en bas :( 
mais non , c'est pas niveau collège ... si ? alors ma première année a été un mensonge ? : o 
00h30 : m'endormant devant mon pc , je vais me brosser les dents et me coucher . 1h58 : j'attends toujours . 
tu sais que t'es chaud quand t'aurais du être en soirée depuis 10 minutes mais que t'es encore en slip sous la couette . ouech . 
la bu en ligne de , un des exemples de " ça marche une fois sur 2 les jours de pleine lune " 
joue a agar.io au lieu de prendre son cours de procédure civile . cordialement bisous . 
vidéo : !LINK! 
oh azy j'étais à ça de twitter une citation . j'ai besoin de repos . 
j'ai moult kinder pingui et moult ferrero rocher , je vais pouvoir me mettre à réviser . 
la discrimination à l ’ embauche passe aussi par les profils facebook !LINK! via 
damn c'est dingue comme en une semaine les alentours de la fac se sont remplis ! 
c'est dommage , tant de potentiel gâché pour des raisons idiotes comme la volonté de changer le monde ... 
mais c'est aussi le moment où ma box a décidé d'être instable pour la première fois en moult années . 
y'a un jeu qui me fait envie en vrai , c'est albion online . t'en penses quoi ? 
tellement de haine dans tes tweets dernièrement , ça m'attriste . 
tiens , on dirait que a quelques soucis de rédaction ... 
évidemment , le jour ou je prends mon manteau c'est canicule et le jour ou je ne le prends pas c'est la bruine 
j'suis sur qu'il y a une arnaque dans la question . je vais répondre " pas assez " , seule réponse correcte #4gbouygues 
oh mon dieu il faut que je déconnecte ... !LINK! 
roh c'est mesquin , ça fait plusieurs années qu'elles y sont ces décos ... 
tu peux couper vers compans je crois 
ca sent la bonne viande grillée et l'aioli . 
a voir , je commençais pas a la même heure tous les matins ! 
huhuhu ( con-current ) 
ça a l'air d'avoir un merchandising moins sexy que bioil :p je note quand même 
vidéo : !LINK! 
aujourd'hui p'têtre pas , mais moi aussi . 
vidéo : maniacx - vision ( par maniacxtv ) !LINK! 
euh , je crois que j'ai compris . 
ça passe , tu sautes la case prison en chantant la la la . 
guy noves dans son salon voit l'étendue du travail à faire et commence à écrire sa lettre de démission . 
mais je viens de tilter , en fait higashi no eden , c'est juste des gens avec une visa infinite qui font les fifous ... 
c'est vrai , mais ce serait moins brutal de trouver un moyen de limiter leur effet au lieu de les supprimer . 
je suis intéressé par tous les plans logement à paris entre avril et juillet . tous . merci . 
la galice , c'est très beau , c'est très très beau . 
vidéo : archie shepp mama rose ( par jahmorinz ) !LINK! 
ca peut se déclencher à retardement alors ? fourberie des plus graves . 
j'ai envie d'avoir xcom ennemy unknown mais 13go sur 128 pour ça , l'étude de la valeur de l'investissement d'espace a des résultats mitigés . 
misère , je comprends qu'on ne s'y fasse pas , j'ai moi même eu du mal . et the minish cap , trop court à mon goût ! ! 
cet ace de monfils . 
les entrepreneurs du web à l'assaut des derniers bastions !LINK! via 
j'ai absolument pas compris ce qu'étaient ces deux cauchemars . 
et elles font des gosses putksijn . 
beh pour l'instant j'nage dans le bonheur , mais quelque chose me dit que ça ne va pas forcément durer . 
les sanglots longs des flocons de l'automne bercent mon coeur d'une langueur monotone . 
tais toi je trépigne ! 
se plaindre de sa « boîte de con » sur facebook peut mener au licenciement !LINK! via 
j'suis dans ce groupe , là , sur facebook , où un avocat partage l'actu du droit social , entre deux séances d'ego trip . 
mais si ce salaire est là , c'est parce que giscard a mal géré la crise de 75 quand la demande de travail est devenue plus faible . 
voilà un peu contre quoi on est censés se battre . heureusement que nous n'avons plus à voir ça ici , en principe ... #lrt 
la com du médef sur la pénibilité , c'est quand même de l'or en barres . 
mais c'est qui lui ? !LINK! 
c'est tout à fait black eyed peas , du coup . y'a des chansons que j'ai adoré aussi . 
le matin c'est délicieux . 
si c'est juste pour le boulot j'veux bien récupérer les restes ... 
j'me suis endormi au bout du 3ème qt . mais vue a posteriori , c'était pas mal j'avoue . 
mais non , parce qu'avant y'avait vachement plus de 1 % que maintenant , c'est ça l'info ! 
mon corps me dit que j'ai le nez pris et mal à la gorge . je pense à une rhinopharyngite . doctissimo me dit que j'ai un cancer . 
trousse de nièce . il est écrit princesse . j'ai lu puceau . !LINK! 
c'est le stress des exams . 
et murray il a breaké :'( 
hier , dans la nuit , à un moment , j'ai cru que toulouse était en finale de la coupe d'europe . était-ce un rêve ou étais-je juste ivre ? 
on verra si j'arrive a bosser cet après-midi ! 
inconvénients : le bruit de la tondeuse . avantages : l'odeur d'herbe fraichement coupée sans avoir à sortir de chez soi . 
vidéo : charly et sa drôle de dame - killing in the requiem ( mashup gainsbourg vs rage against the ... !LINK! 
nope , j'suis pas sorti de chez moi . 
haha pas de souci , c'est fréquent . 
je devrais bosser mon interro de 18h30 , mais je suis pas sûr d'y arriver ... allez , vendu . 
hmm , je vais suivre ton avis éclairé . 
nintendo pocket football club - bande-annonce la naissance d'une légende ... : !LINK! via / / that's the game i wanted 
j'ai l'impression que mon corps fait grève . 
oui bien sur , on a bougé mais demande les détails par pm 
tant que ça l'attente chez un dermato ? damned . moi qui voulais faire voir grain de beauté dégueulasse sans le sang ... 
c'est que la cour de cassation en avait marre de voir la france condamnée par l'europe , du coup elle a serré les vis . 3 / x 
y'a du sperme partout , et des larmes aussi . c'est beau . 
génial , bientôt la parité euro / dollar . on n'aurait pas rêvé m ... oh wait . 
je ne parlais pas de connaissance mais de pratique . celui qui ne connaît pas la capote a un gros problème aujourd'hui . 
vidéo : il est cinq heures , paris s ’ éveille - jacques dutronc ( par highland fleet lute ) !LINK! 
fais comme si c'était pas géolocalisé , je n'en ai aucune fichue idée . 
genre coucou , si tu as 21h30 à passer dans un bus , tu peux aller à londres pour 24 euros , et revenir pour le même prix ! 
je ne twitte plus que le matin comme bernard pivot . 
mal aux cheveux , mais à part ça rien à signaler . 
+ 1 mute . ( oui , je le dis , mais seulement à moitié , entre puterie et honnêteté intellectuelle ) 
quel ciel rose magnifique ce soir . ca me donne envie de travailler . 
le travail de groupe de master 2 en 1 illustration : !LINK! 
vidéo : !LINK! 
même porté par la plus belle des femmes , le maillot mexicain est un scandale de mauvais goût . 
ok , aux grands mots les grands remèdes . on verra ce qu'on verra dans 20h . 
non ça va depuis que j'ai fui le repas d'anniversaire de ma mère . 
ok , seulement si tu likes christophe maé aussi . 
j'ai tenté d'assassiner un villemurien en le brûlant avec ma cigarette , échec ... 
le point gerbe , le point g . 
si tu peux me donner une mort sympa et dans longtemps , ça m'arrangerait ! 
et paf , voilà , sans crier gare , mes plaques de cuisson m'ont gentiment renvoyé me faire voir . 
j'abandonne mes études pour lancer une gamme de sextoys a la forme de grands monuments . kickstarter incoming . 
je bosse dans une maison de fous . 
y'a des épisodes de fred et jamy sur youtube . faut pas me dire ça à 1h du matin . 
j'ai envie de mettre des trucs dans mon rapport de stage que même sur twitter je ne pourrais pas assumer . 
crois-moi , je ne serais pas déjà debout sinon . 
posey au kalimera , le bar le plus chill du 31000 . avec 
tu te trompes , je te ferai un cours 
vidéo : !LINK! 
c'est ce jour , veille d'examen , que mes voisins décident de faire leurs travaux . parce que . #complotjudéomaçonniqueilluminatinazi 
c'était un peu la suite prévue des opérations en fait x ) 
legit . peut-être un peu barbare , mais legit . 
aucune idée , aucune idée du tout ... 
c'est la chienlit ! 
ah bah c'est bien ça . du coup il faut que je me trouve un médecin traitant maintenant . 
" les chefs d ’ entreprise n ’ en ont pas envie : ils continuent de considérer les élus comme des faignants " #kiffemesnotes 
onagagné célafète ! 
j'ai passé ma soirée à chercher mon porte monnaie . il était dans la poche intérieure de ma veste . j'ai pu ni faire les courses ni sortir . 
clairement , clairement . 
en général en signant ton contrat tu acceptes expressément l'utilisation de tes données personnelles par la boîte . bisous . 
il y a maintenant 2h , je recherchais le nombre de pays qui n'utilisaient pas le système métrique . foutu wikipedia . 
manque de payargent 
( peut être aussi le fait que le code du travail dalloz 2015 sort le 18 mars , soit après mes partiels , mais ça ... ) 
excusez-moi ? c'est de la merde . voilà , merci . 
vidéo : manon ( cover ) - sois heureux de charles baptiste ( par agathe cagnin ) !LINK! 
insolite . le premier essai contre son camps accordé dans le championnat australien ( video ) !LINK! via 
magnifique . !LINK! 
haha non c'est pas comme si j'avais du mal avec la technologie . de toute façon j'anticipe pour quand mon portable lachera . 
haha j'allais t'en parler ! aujourd'hui c'est chaud , mais en principe ça devrait le faire demain ... le jus sera tenu . 
haha évidemment , évidemment ! 
j'ai retrouvé mon bar , j'ai retrouvé mon patron , ma vie reprend . 
faible , c'est encore faible . 
encore saoul de la veillle ... 
tiens , mon téléphone a briqué . 
c'est marrant ça , on dirait du gainsbourg moderne . 
chère , j'ai vu que vous étiez intéressée par la régularisation de mes charges locatives . pourquoi ne pas la payer à ma place ? 
moins glam , donc moins lucratif :( 
heureusement c'est bientôt vendredi . 
si j'en prends deux tu me fais des dédicaces ? 
bonjour ! !LINK! ! merci ! 
ah oui , sur rtl 9 on trouve toujours ce pseudo star academy du film érotique . ok ok ok . 
j'avais prévu de faire un long plaidoyer pour le juge créateur de droit sur twitter , mais je me suis retenu à temps . 
j'aime bien mes nouveaux cheveux en fait . c'est cool . 
ah , je savais que j'avais raté un truc aujourd'hui . 
les burgers de l'arrêt minute de saint pierre , pour pas avoir faim en rentrant chez soi , ils sont complètement worth it . 
!LINK! ( c'est gouvernemental et très peu connu , mais efficace , au moins pour signaler les spams ) 
si jamais vous faites une date à toulouse faut absolument que vous me teniez au courant , je tiens à être aux premières loges ! 
mes genoux ont lâché : trop de pression , plus faisable . 
c'est réparé sur la version ds , mais niveau ergonomie elle n'est pas franchement beaucoup mieux ... 
danaïde des temps modernes !LINK! 
t'as qu'à avoir snapchat , vieil âne . 
vidéo : !LINK! 
passion rédaction . 
j'ai genre trop de pression , j'ai besoin d'un bon bain relaxant . 
vidéo : !LINK! 
hep , quand on déménage il faut se trimballer sa box ? 
j'ai vu une vidéo sur megavideo . ca m'a fait bizarre , ça m'a rappelé le bon temps . 
il est revenu à la nature ... tu seras toujours dans mon coeur , squizzy . 
y'a donc 1 % de la population française qui est en train de passer le bac ? ben dis donc . 
j'aurais pu dormir , j'ai préféré rêver que je perdais mes dents . 
mais non ça va je n'ai pas froid ! 
y'a des gens qui font une année entière d'études sur le " droit de la vigne et du vin " qui seront plus compétents je crois ! 
j'suis cassé , j'ai mal à mon moi . 
la notion de punitive damages . 
vidéo : !LINK! 
haha , après toi , j'ai tout ce qui m'intéresse personnellement . :p félicitations pour l'entretien du djce d'ailleurs . 
chère , merci d'avoir ouvert mon courrier à ma place , vous m'avez évité de me couper les doigts avec le papier . très généreux . 
haha merci , il en faut . je vois la lumière au bout du tunnel ! 
recherche chanteuse pour faire une cover de la chanson d'anaïs " peut-être une angine " , ça s'appellerait " peut-être une endive " . thx . 
j'ai un peu l'impression de fumer la dernière cigarette du condamné ... 
la convention collective belge du sport , c'est vraiment quelque chose d'autre . 
voici une police de caractères conçue pour aider les dyslexiques à lire plus facilement !LINK! via 
( le payarize n'aime pas donner son argent . ) 
ah ouais ok ok / / bouygues telecom fusionne avec b & you , les concurrents se préparent à répliquer !LINK! via 
y'a déjà du monde sur la prairie ? damn . 
si il y a des gens qui font cette bouse , c'est parce que des gens écoutent cette bouse . 
jument rousse . il faut absolument que je me rappelle de ça . je vais même l'ajouter à mes fav . 
légère ivresse ! ça pardonne tout , non ? 
si il y a de bonnes et de mauvaises conclusions c'est parce que de mauvais associes forcent de bons petits jeunes à rajouter du caca dedans . 
non mais attends , le reset fest ça compte dans les stats aussi non ? faut relativiser le nombre 
grande hésitation entre demain ne meurt jamais , goodbye lenin et ma femme s'appelle maurice . 
brotip : le seul endroit de toulouse , à ma connaissance , à avoir du tropico est l'épicerie de nuit de ma rue . 
non , c'était temporaire , probablement un bug du wifi . mais vous tombez bien , j'ai une autre question ! 
bon , j'ai des dettes à aller récolter , je reviens vite . 
vidéo : !LINK! 
c'était pour les 2 premières saisons ! 
hahahahaha / / watch_dogs : un mod permet de retrouver les graphismes promis en 2012 !LINK! via 
bon , ben j'aurais littéralement explosé en vol alors . 
ca me semble bon , on se tient au jus 
certes . ces psychotropes te font le plus grand bien . 
sans vouloir médire , un peu . 
moi j'aime quand ça flotte . 
ah pardon j'aurais du rajouter un petit #jdcjdr . 
radio covoit : après barry white , " résiste , prouve que tu existes " . ok ok . 
ah excellente référence , très juste ! 
c'est comme le fameux rapport . j'ai essayé toute la journée de lire 10 pages de suite sans bailler , ça n'a pas marché . 
je parlais de médecins bien sur ... #lt 
allez la petite vengeance basse . 
pas de souci ! ca ne valait pas autant d'excitation en tout cas . 
ce substitut au red bull transforme n'importe quelle boisson en cocktail pour prostituée slave . !LINK! 
il est possible de ne pas attraper le sida , pour 520 euros par mois . !LINK! … 
intéressant à apprendre , malgré tout je pense que la volonté est le meilleur moyen . 
des idiots à droite , des idiots à gauche . des idiots devant , des idiots derrière . des idiots partout sur le twittère . 
totalement legit . 
ça ressemble trop a koh lanta , ça passera pas . 
evidemment , je regarde daredevil sans l'image , parce que voilà t'as vu . 
14 € pour 4h ça va , c'est les 10h de trajet qui puent . 
vous tous , là . sauf si c'est pour parler de droit , faites comme si je n'étais pas là . 
et bonsoir aussi à 
bon , ben la suisse a battu la france suisse . 
oh vous allez travailler à paris ? vous n'allez pas beaucoup dormir alors ... 
j'reçois 20 textos , mais pas celui que j'attends . meh . 
merci charlo , on sent que le crfpa pèse vraiment lourd sur ton système nerveux . :) 
ouaip , je viens de tester ça . mais du coup ça ne m'aide pas avec mon autre problème : qqn inscrit à cdiscount avec mon mail . 
c'est génial parce que maintenant les avocats aussi vont devoir passer par le portique . 
j'ai pas pensé à en parler avant , mais je trouve quelque chose de sympa aux nouveaux codes lexisnexis , niveau esthétique . 
quoi que vu mes 15 deniers jours , 9h30 , c'est assez tard comme réveil . 
nous remercions qui nous souhaite à tous un bon réveillon . !LINK! 
des pâtes aux truffes ? c'est super bon ça les pâtes aux truffes . 
ah le club du troisième âge ( les meufs les plus baisables de la soirée ) débarquent sur scène . 
brace yourselves , revolution is coming . encore . peut-être . ou peut-être pas . 
passion chercher des motifs dans les couleurs des sièges vides du stadium . #tfcaja 
hashtag les gens qui ne voient pas que est un compte parodique . 
y'a pas mal d'animes avec un perso qui s'appelle sion ... =/ 
j'aurais tellement voulu . :( 
ah , en fait si , parce que je vais en avoir besoin dans un délai de 2 à 6 mois . autant pour moi . 
m2 dte toulouse , plutôt . même chose avec le m2 dste , d'ailleurs ( mais moins de monde ) 
associée : " moi l'obligation de sécurité de résultat , je ne sais pas ce que c'est " . ah oui ok . 
je croyais grave en la convention nationale des avocats , puis j'ai vu bhl sur scène . 
et après faudra faire un pas , c'est encore plus dur . 
oh ouais , là il y a respect ! 
mais ils avaient déjà investi la part des anges en face ... damned va falloir que je sorte de chez moi pour enquêter . 
obligé de re rt / le type qui devait trouver l'aiguille dans sa botte de foin l'a trouvée finalement . such performance , much skill . 
pas le temps d'amasser tout ça ! 
j'avais fait plein de photos de la soirée plumes de samedi , mais elles sont d'une qualité bien médiocre . tristesse . 
la truite remonte le ruisseau pas à pas ! 
j'pourrais pas survivre en tant que frédéric françois , avec les milliers de stalkers septuagénaires ... j'aurais trop peur . 
je dirais la deuxième 
on peut pas signaler 28 fois un compte et ensuite le faire exploser dans les airs ? 
le george est aussi irlandais que moi je suis pape ! 
mais tout à fait , tout à fait mucho ! 
brève de comptoir n ° 3 : pierre gattaz et la convention 158 de l ’ oit - questions de timing - le jeudi 30 … !LINK! 
vivement demain . 
hashtag les avocats hors délais #lastrt 
dans les entreprises de moins de 50 salariés , j ’ ai rien compris . #kiffemesnotes 
choisir une bonne formule de politesse pour un mail c'est plus compliqué que décoder l'adn d'un fossile de phasme qui vote à droite . 
dire que j'aurais pu être en ville en train de m'amuser ... 
j'ai réussi à me lever à 10h , je suis assez content de moi . 
ah , mais il est six heures , dis donc ... 
n'est-ce pas ? on peut comparer avec un disque dur qui vaut max 0,5 € par go , de quoi stocker des millions de feuilles ... 
je suis moins mauvais à mortal combat qu'à street fighter . est-ce que cela a une signification .. ? 
les consanguins ont balancé squizzy contre une vitre . la vitre n'a rien . le rat est sonné . gambatte squizzy ! 
déjà un départ en larmes du grand oral . l'hiver paraît bien rude cette année ... 
omg twitter va exploser si saint marin a donné un point à la #fra <3 
bon , j'ai vu doctor who , je peux me lever et reprendre une activité normale . 
c'est le retour de karma <3 
je suis en position foetale dans mon lit . hashtag la peur . 
j'ai encore fait un rêve chelou dans lequel j'étais au lycée avec des cours de la fac et les gens de la fac . 
vidéo : !LINK! 
pour une fois qu'un épisode de games of thrones ne se finit pas trop mal . 
oh le beau raffut du chilien . 
matin soleil matin bonheur ! 
ah oui oui d'accord pourquoi pas . !LINK! 
et nous les vîmes répondre à l'appel du nonosse , dès qu'un bout de poitrail fut montré en public , dans leur pathétique course au coït . 
et ce jour , censé être consacré aux câlins , est celui que ma bbox a choisi pour déclarer " pas d'internet , pas de boulot " . 
le buttshark de cyanide & happiness me fait plus d'effet 
omg je viens de voir passer la fille au physique le plus parfait de l'univers , mais je crois qu'elle est trop jeune . :/ 
mais du coup je te conseille d'y aller à temps perdu ca vaut grave le coup ! 
j'ai pris un train de nuit pour fuir mes responsabilités . #oupas 
l'avantage au fait que ma mère ait repris la clope , c'est que je peux être fourni à moindre prix maintenant . 
il faut bien quelques confessions intimes avec un accent du sud bien de chez nos campagnards . 
parce que tu ne m'as pas prévenu . 
attends plutôt ça . !LINK! 
je vois un nuage , on dirait un ours . 
oui . / / mon type de personnalité est “ innovateur . quel est le vôtre ? !LINK! #16personalities via ” 
demain café . 
il faudrait un petit pannonceau à la porte de chaque salle , indiquant si il y a ou si il n'y a pas cours à l'intérieur . 
vidéo : !LINK! 
l'interview d'olivier besancenot interrompue sèchement par le jingle du festival de cannes . merci , itélé . 
l'administration de la fac est pas mal quand même . j'ai l'adresse des 82 autres personnes en entretien pour le même m2 que moi . 
macron avance , macron recule , comment veux-tu qu'il mette son pull ? 
devred font des bonnes cravates , peut-être aussi des noeuds pap 
je rajoute ça dans mon cours quand je t'expliquerai le tout dès mon retour chez moi ! 
au boulot a 19h on croirait pas que tu bosses dans l'administration :p 
quelle grosse hésitation entre le 15 dollars pour la totale salade oignons ou le 5 dollars pour la version petit organe . 
#lrt ça me rappelle quand je passsais devant colette pour aller bosser . 
vidéo : !LINK! 
on reprend la lecture . !LINK! 
ah c'est moult relou . vois les applications que tu as liées à twitter et re-change de mot de passe après , ça vient peut-être de là 
plus de 20 heures d'analyse , bon sang ! 20 heures . 
you jelly ! t'es dispo dans la fin d'après midi / début de soirée pour café / bière ? 
par contre , j'ai grand besoin de moult conseils , ce serait adorable que quelqu'un me tende son oreille . 
petit bourrage de crâne organisé pour l'événement hype de la journée à toulouse . 
les formalités administratives pour m'installer me donnent des pulsions narcoleptiques : ça prouve mon envie de ne pas rester . 
la poste , c'est vraiment des faignants . 
je connais ça , je connais ça . 
le genre d'ami fb que je ne suis plus bien sur de vouloir . 
ah ben ce soir ça ne rentre pas . 
en route pour la capitale des villes qui ne sont pas capitales . 
j'ai l'impression que ma tête est une boule de bowling . 
je sais pas pourquoi , mais pas bien . 
j'ai toujours fait preuve d'un bon goût extraordinaire . #firsttweet : !LINK! . 
le live tf1 sur internet : 90 secondes de pubs , pour tomber sur ... la pub de la mi-temps . ben j'préférais france tv sport moi . 
ah non je ne l'ai pas supprimée , enfin pas volontairement . 
je croyais que tu répondais à un autre tweet . reste qu'écorché vif , oui , je viens de me raser . 
répète après moi : koelzsch . #kiffemesnotes 
la souris qui plante en plein milieu de cities skylines . 
un lien peut-être ? 
j'parie 2 knacki herta que le independence day sans will smith vaudra pas un centième de kopeck . 
je rappelle juste qu'il faut faire gaffe à ce qu'on accepte avant de sortir les grands chevaux . j'aime pas les chevaux . 
c'est vraiment chiant sans les mods , en plus . mais même le workshop est un peu vide :/ 
précommande à 6.66 € au lieu d'une dizaine . j'ai vendu des armes pour l'avoir , mais j'en ai pas vendu assez ... 
j'ai besoin de tellement de choses ^ ^ " 
y'a au moins un million de personnes dans la rue a toulouse . après 3h de marche , j'ai abandonné contre une bière . 
sidéré , indigné , je ne me tairais plus jamaiiis . 
ou alors j'y étais dans sa tête et c'est là que ça devient vraiment flippant . 
hey twitter , je cherche un gîte qui pourrait accueillir une vingtaine de personnes dans 15 jours ... vous connaissez ? 
tu reconnais bien la le style des bad boys du cap d'agde ! 
oh putain vite la préco avant que la réduction disparaisse 
safari disco club était cool ! 
y'avait du monde dans les rues dis donc , j'aurais pu sortir m'amuser plutôt que de balayer des malwares pro bono ... 
l'ena , facteur de déclin français ? !LINK! via 
mon t-shirt sent la lessive à tel point qu'il me file la nausée . 
les 6 commandements pour exploiter son stagiaire avec éthique !LINK! 
je viens de tomber sur un super " papier " de mon professeur de philo du lycée sur le travail , toujours pertinent . !LINK! 
en fait , pour vraiment me stimuler , j'ai besoin de deadlines extrêmement restreintes . 
ah ouais . ah ouais ouais ouais . !LINK! 
c'est pire que la carte au trésor , le mec est vraiment parti chercher un kebab un dimanche soir ... c'est dingue . 
ah oui anéfé , merde alors ^ ^ * 
c'est vachement mieux qu'avec la main sur la table . 
vidéo : !LINK! 
il est quand même pas super bien fait le site des inscriptions en ligne de l'université de bordeaux . 
fréjus : la municipalité fn veut obliger les artistes qu'elle héberge à garder les enfants !LINK! via 
ouais , et le mode hors ligne marche pas en plus . :( 
hier soir j'avais dix huit millions de trucs à faire aujourd'hui , mais j'ai tout oublié entre temps . 
ouais , mais si c'est pour entendre parler des manifestations et des flics qui tuent des blacks , j'suis moyen motivé ... 
oé fin j'ai pas eu le temps alors fff . 
c'était sarcastique , et j'ai mal au crâne en effet . 
moi je serais directement parti sur le z3 compact , que je compte prendre dès que pognon permettant . 
" et sinon , tu fais quoi dans la vie ? " 
bonjour matin , bonjour soleil , bonjour la ville , bonjour la ville . 
" carrière : si vous avez pris de mauvaises décisions , inutile de vous en plaindre , ce qui est fait est fait ! " merci , horoscope . 
vivemavie point fr point tk point com point org point net : je l'arrache régulièrement depuis 1871 . voilà , merci , bisous . 
très relou , oui , mais moins insensé . 
ah je parlais de ma voisine de table , mais désolé que tu te sentes visée . 
concernant l'event " comme à coachella " sur facebook , les réactions commencent à devenir intéressantes . !LINK! 
grand amour pour #tokyoreverse . 
ouh , je m'endors alors qu'il me reste au moins 3h de boulot à abattre . 
attends , j'ai trouvé un truc de fou avec gmail : j'ai un point dans mon adresse , mais je reçois les mails à la même adresse sans point ... 
bizarre , j'avais l'option pour m'inscrire directement en même temps que pour le m2 . mais jusqu'au 3 octobre , yé savais . 
vidéo : !LINK! 
pressé le pas , rer , car le retour a la maison n'attend pas . 
hépatite c : le médicament qui bouleverse la sécu !LINK! via 
y'a quand même une nana qui a cherché mon alias sur google , pour se rendre compte que le nom apparaît une fois dans guerre et paix . 
le pire c'est que j'ai vu tout seul le drame , j'ai même pas eu besoin qu'on me l'explique . 
" pas de blessure " , huget n'existe pas . 
ces spams qui font flipper . 
je traverse la france à dos de panda 
oh . c'était super utile , parce que je m'en fous de ton avis . 
je ne fais pas ça , et je leur donnerais encore moins mon mail > . > 
" mais t'en es mordu en fait , c'est fou ! " 
ben je bosse , donc plutôt cette fin d'après midi / soir 
ah , j'ai trouvé , en fait mon admission en m2 a bouffé mon karma pour l'éternité . 
je crois que je suis malade . 
voilà , on annonce le nouveau gouvernement , et une heure après les alarmes retentissent dans toute la ville . n'ayez pas peur , qu'on vous dit . 
comme jamais envie de personne . 
j'ai pas sauvegardé . j'ai rechargé une savestate . j'ai perdu 1h de jeu . tristesse . 
une couleur . : 3 
pareil en pas pareil . encore inscrit à l'iej , j'y crois ! ! 
le reflet du mec n'a pas de lunettes , manque évident de sérieux . 
il est où le secret professionnel là ? mouais mouais mouais . 
j'ai vraiment fait un des rêves les plus chelous de l'histoire . 
le mec est super fier de sa cover rock de happy . j'ai pas assez bu pour ça ... 
la suite lotus symphony existe toujours je crois . 
et sinon , je ne vous ai peut-être pas dit , mais je cherche des cours de théâtre et d'improvisation pas cher à toulouse . 
et qu'est-ce que tu fais debout ? ? 
j'vois pas , j'ai ni canal ni bein , et en plus j'ai tempête ... 
ben dis donc , y'a du travail . 
c'est du foutage de gueule . 
morale : je suis chaud comme la braise . 
le fait , !LINK! 
pas de perte de fonctionnalité et zéro bug pour l'instant , pas mal pour une beta , je vais utiliser juste celui-là from now on . 
ce serait bien si il se laissait moins balader , par contre ... 
ah oui , j'oubliais ! dommage , condoléances du coup ^ ^ * 
j'ai une american express . noire . c'est une american expresso . #sousvosapplaudissements cc . 
wopopo , si ça parle apéro ça m'intéresse . 
et voilà , et ça gueule encore ... 
tu peux y aller au marteau , au pire . sinon , ronger ton frein , au sens propre ou figuré , au choix . 
je sais pas si c'est vraiment utile d'apprendre mes cours étant donné qu'ils seront obsolètes dans un délai de 6 mois à 2 ans . 
alors que mon esprit divaguait , j'ai trouvé un super parallèle entre la drague et le pachinko . 
ils ont le réflexe de se plaindre au lieu de chercher ou de demander quand ils ne comprennent pas . pas bon =/ !LINK! 
tais toi , t'offre du bliss le dimanche . echo - constellation : !LINK! 
" notre target d'économies est de 600k € " mais reverso les commerciaux la cest pas possible . 
cauchemar : meilleur moyen de rester éveillé le matin . 
wah , dis donc , j'savais pas que cette fille avait d'absolus boobs . 
j'ai donc tenté l'impression des cv sur parchemin à enluminures et encre d'or . je vous tiens au courant si je trouve un stage . 
vidéo : !LINK! 
plaît-il ? 
aaaah voilà , steam me conseille enfin un dating sim . c'pas trop tôt . 
wah , y'a une chanson de yelle où la prod ne cache pas son inspiration de die antwoord . 
et comme à chaque fois , je me dis que c'est la dernière fois que je bosse sur les notes des autres . 
ivre , le collègue grec copie 2 pages de doctrine dans son exposé et pense que le grand paya ne verra pas la différence dans l'orthographe . 
excusez-moi , j'ai demandé à réunir un conseil des ministres extraordinaire pour m'aider à trouver mon sujet de stage . 
ces gens qui vont au stunfest . 
ah ben ça tombe bien , j'y serai aussi tiens . comme la vie est bien faite . 
y'a un de ces vents , c'est fou ... 
comment on fait pour scinder un forfait idéo en un forfait fixe + un mobile , pour arrêter de perdre de l'argent ? 
sauce ? ! 
la crise ou le trésor des entreprises perdues #datagueule 26 : !LINK! via 
oui , bon , hein , j'ai des absences , voilà . 
je porte actuellement une chemisette . des têtes tombent dans ma fashion police . 
confessions juridiques - aidez-moi mon mari se prend pour un avocat : !LINK! via 
vidéo : parov stelar feat . blaktroniks - “ let ´ s roll ( official music video ) ( par etagenoirrec ) !LINK! ” 
le top du top de l'administration ! 
la tristitude 2 . 
le piano triste sur les vieilles qui parlent de leur passion pour frédéric françois ... dingue . #ci 
ouais donc avant 7h c'est chiant twitter ... je note . 
vidéo : !LINK! 
plus sérieusement , un pote les aurait eues ( gros conditionnel ) le 11 . mais c'est une habitude du crous , le retard . 
c'est plus un match , c'est les pays bas qui font des tapas avec les tripes espagnoles ... 
eh coucou , tu peux sortir le z3 compact et me l'offrir pour mon anniversaire stp ? 
le réveil de demain matin . !LINK! 
c'est pour ça que les chargés se répartissent les tâches , et ne prennent plus les changements à un moment . 
je n'ai toujours pas le nouveau facebook . mon combat pour s'en foutre continue . 
si le fn en est là , c'est en partie à cause du ps , d'accord . mais aussi en partie à cause de l'ump , et aussi de tous les autres partis . 
a 2h15 , totally spies passe sur tf1 . on va garder ça sous le coude d'un manchot . 
je suis ventilateur : !LINK! 
playtv.fr condamné à verser un million d'euros à france télévisions !LINK! via 
il est 5 heures , je n'ai pas sommeil . 
vidéo : !LINK! 
les vitamines avec mon petit dej . je prépare un verre d'eau pour l'effervescent , mais je mets le cachet dans le bol de lait . evidemment . 
qui a d'ailleurs oublié son parapluie chez moi ! 
moi qui attendais le café offert , je suis déçu :( 
plus d'clopes . plus d'clopes . plus d'clopes . plus d'clopes . ( en imitant !LINK! ) 
coucou , je suis actuellement en train d'étudier l'hypothèse de devoir chercher un logement à paris pour le mois d'avril . j'ai assez peur . 
ségolène a l'air d'avoir perdu 20 ans à sa passation de pouvoirs . par contre , son accent est toujours à couper au couteau . 
hashtag les gens qui sonnent chez moi . 
c'était la petite histoire du dimanche , aka " y'a vraiment des tarés partout " . merci , des bisous . 
ok , voisins du dessus en soirée ... et moi demain 8h en note de synthèse . je . 
sans oublier qu'il y a une dose létale de caféine ... 
le niveau de bordel de mon appartement est quand même à 8/ 10 . c'est beaucoup trop . je vais profiter de mes vacances pour nettoyer tout ça . 
c'est noël , n'oubliez pas que je cherche toujours un drone de combat de star wars episode 1 pour faire mon ménage et ma vaisselle . 
vient de publier une photo !LINK! 
ben si j'étais avec , c'aurait été relativement compréhensible , et c'est parce que c'était pas le cas que ça m'a autant choqué . 
" pour chaque abstentionniste , c'est un téléspectateur d'nrj 12 qui votera à ta place . " j'ai jamais vu de meilleur argument de campagne . 
j'étais tranquille , à ranger mon appart , quand soudain un paquet de clopes neuf apparaît . 
ah ben voilà , j'ai tout changé mes images . 
pas à ma connaissance , la vod de tokyo reverse n'est pas encore sortie , pour l'instant je tourne sur ça !LINK! 
non je ne suis pas stressé , je n'ai pas envie de rendre mon déjeuner . 
si ça peut te rassurer , en démissionnant tu n'as pas droit au chômage ... 
ton gif , il bouge pas . :( 
j'me doute bien , oui ... j'me doute bien . 
vidéo : todd terje - delorean dynamite ( album version ) official ( par todd terje ) !LINK! 
damn tu peux même faire l'aller retour dans la journée , t'arrives là bas à midi pour repartir à 16h . ( bon c'pas trop worth it ) 
ca dépend de la quantité d'alcool 
ca fait longtemps que le stadium n'avait pas vu 6 buts . #tfcaja 
genre y'a un mec qui vient de dire " empathie " . 
et évidemment , pour une fois que je suis réveillé le matin , il fait un temps dégueulasse . 
ca va pas ? moi recopier des notes ? je les lis c'est tout ^ ^ 
j'ai une croix au feutre sur la main , et le crâne prêt à exploser ... hmm ... 
je sais pas , mais pas un anime sport ... 
vidéo : !LINK! 
j'en ai toujours sur moi :p 
j'suis trop content d'avoir retrouvé mon ipod partie douze . !LINK! 
je vais déménager , comment déplacer ma ligne / résilier internet ( seulement ) selon là où j'atterris ( j'ai un forfait ideo ) 
donc tout a fait , je me décide de m'installer en terrasse et il commence a flotter . pas de pression . 
omg même les chômeurs sont en grève maintenant . 
a chaque fois que je vois bernard minet quelque part , maintenant , je suis traumatisé . 
si je me couche maintenant , ma consommation de cigarettes va être inférieure à un paquet , pour la première fois depuis longtemps . 
quelle chienne de vie . 
j'ai vu !LINK! 
je contre avec !LINK! . 
traiter son patron de « guignol » sur facebook peut justifier un licenciement !LINK! via 
aha , ça faisait longtemps que je n'avais pas travaillé assez longtemps pour voir la matinale d'itélé . 
knew it . même si il reste quelques trucs ouverts , y'a personne anyway . 
c'est juste un gros retour de karma pour le brésil 
( pendant ce temps , un avion survole le désert ) 
j'ai quand même sacrément hâte de lire le rapport combrexelle . 
ils se mettent bien sur les cartes de fidélité chez matsuri ! !LINK! 
goyou a un chara design chelou , mais a l'air très sympa , je suis . 
bonjour , enchanté , merci ! ( enfin à peu près , je crois , c'est ce qui se dit ... ) 
tiens donc , re-bonjour le costume ! 
oh bah j'ai jamais dit qu'il était bon hein ! j'pense même plutôt l'inverse en fait ... 
nope , à toulouse , je me rappelais d'une adresse pour paris ... 
j'ai plein de choses à faire pour après les partiels , mais en attendant j'ai partiels . 
en ce jour béni du 7 juillet 2014 , a 6h30 , qu'eut lieu une prise de conscience . 
vidéo : !LINK! 
qu'est-ce qui t'a poussé à cette infamie ? 
oui , tout à fait ... 
et voilà à force de tout faire en même temps j'en finis que j'suis pommé . 
ivre , il décide d'imiter shia labeouf et de ne pas se laver pendant un an pour une performance artistique . 
j'étais parti avant minuit , quand j'ai senti le sommeil me frapper , mais apparemment ce n'était pas suffisant . 
la carsat de toulouse est la seule a avoir un numéro surtaxé ... ah bravo . 
vidéo : !LINK! 
j'espère que l'expiration de la carte bleue se fait à la fin du mois marqué , sinon je suis dans de beaux draps souillés . 
damn . tout mon soutien moral . 
c'est la loi ... enfin il paraît 
voilà , j'voulais encore me coucher tôt , mais comme toujours dans ces cas là à la fin de la soirée j'en veux encore . 
j'espère que mon rêve de la nuit dernière va revenir . et que certains bouts arrivent en vrai . 
1,4 giga " d'autres " dans mon iphone . on entretient toujours l'espoir de le briser malencontreusement . 
anéfé ! 
après il est pas exceptionnel , mais l'émission ne tourne pas vraiment autour du présentateur ... 
c'est pas vraiment mon anniversaire en fait : 3 
tout à fait , pour tous les gens flippés de la surcharge comme nous . 
avant ma soundtrack de travail , c'était du chopin . je crois que maintenant je vais utiliser tokyo reverse . 
ils prennent le litec à 20 euros ( promotion de rentrée ) . business , business . 
sympa le coup du " secret des affaires " , très sympa . 
damned , j'me rappelle d'un anime , mais j'ai plus le nom ... mais j'me rappelle qu'à un moment ils tuent dieu , enfin je crois . 
point droit : je me prépare à aller me faire ratatiner par le prof de civil qui va m'expliquer pourquoi j'ai eu 5 . 
enquête européenne sur les facteurs de risques psycho-sociaux , publié par la dares pas plus tard qu'hier . !LINK! 
lalilala , la vie c'est cool tout ça . 
les 2 ? 
ok ok je rate les curiosites , mais moi je serai la et pas toi . !LINK! allez bisous . 
vidéo : !LINK! 
après ça bloque pas les spams , on en reçoit toujours , mais c'est un service rendu à la communauté ... 
c'est la fin des braderies je crois ... 
j'ai mon truc , c'est retenir ma respiration , ça marche au bout d'un moment . 
ah , ça c'est bien opti ! 
j'peux pas dire mais excellent choix de resto en tout cas . 
ah tout de suite les grands mots , pas du tout c'était en toute innocence , je ne savais pas , tout ça . 
ils voulaient que j'écrive leurs prochaines chansons mais j'ai dit non . 
ce n'est pas une légende : écrit en rouge " je ne sais pas comment vous corriger car j'ai du mal a lire … !LINK! 
ça c'est de la bonne giboulée . 
tu quoque fili . 
mes payarticulations :( 
faire tomber ça en gros cliffhanger sur un season finale , c'est violent quand même . 
#lesgens qui disent " ton / ta chéri ( e ) " quand ils parlent du compagnon de quelqu'un . vous êtes bêtes à vomir . 
observez le féminisme qui fait du mal au féminisme . !LINK! 
non c'est un site que je suis depuis longtemps #habitude 
alors , si je fais genre que le prochain premier ministre c'est moi et pas valls , on peut s'arranger pour faire sauter mon td de 18h30 ? 
plus tard , plus tard , j'ai pas encore fini ! 
pourquoi est-ce que rien ne se passe le samedi matin ? 
coucou demain c'est mon anniversaire . !LINK! 
hell non , quand je dis hobbit , je parle de snooky dans south park . 
je vais donc passer ma journée a jouer a cities skylines . 
