éternuer sur une passante pour bien commencer la journée . 
j'ai trouvé le trésor de la caverne d'ali ba-djou et il m'a métamorphosé ! ( cc ) 
pas de mention de la mort de rené girard aux infos de 12h30 ... 
surtout , on gagne à se rappeler que les penseurs sont des gens de leur temps et que le génie est une idée de poète . 
qui n'a jamais eu un problème de pénis au menton ? je demande . 
#lt alors , comment dire que " non mais ça ne va pas la tête ? " sans se mettre tout le monde à dos ? 
oui j'ai la bo du roi lion dans ma playlist ! oui ! et this land face à la mer , c'est encore plus puissant ! 
avant , j'aimais bergson ... 
si je veux un point de vue " concret " du même calibre que celui d ' , je vais regarder dans le caniveau . 
il a la pupille dilattée de la peur . 
a ce niveau , je pense qu'elle a un souci qui dépasse la simple dysorthographie . 
la mignonnitude ultime : un petit ragondin qui se sèche après une baignade . 
à ça dépend quel point de vue on adopte . évidemment si on parle de ce qui devrait être ... 
je peux témoigner en faveur de pour son expertise cinéphile . 
aucune idée . après vérification sur la boîte c'est un thé vert tout ce qu'il y a de plus commun . 
le programme est là : !LINK! 
: - o pas de dégâts ? 
je tombe de ma chaise en apprenant , au détour de la lecture d'un article , que p . engel a enseigné à caen ! 
j'ai succombé . 
si elle l'était vraiment , elle exposerait son corps et non des morceaux de légumes ! #jdçjdr 
point mamie donna atteint . 
plage de fin d'après-midi , c'est oui ! !LINK! 
tu ne serais pas un peu obsédée par un c'est jeu ? 
je ne suis pas dans le rouge . 
on fait comment pour entrer dans la collégialité ? 
je ne juge pas . je vais devoir me prostituer d'une autre manière cette année , donc no judgment . 
j'ai chialé , j'avoue . 
à ce moment-là , il faut dire : " ils ont juste la bonne taille : ils tiennent dans la main " . 
j'ai connu un poulet qui s'appelait coco , mais jamais de poulet nommé intersubjectivité . 
oui , le coté huis clos est intéressant . 
vous aussi votre dimanche après-midi se passe bien ? 
oh oui ! fantasme absolu : se retrouver au coeur d'une polémique de nomenclature ! 
je comprends . la connivence de ces crétins autours de la discussion des thèses de finkielkraut est navrante . 
totalement . j'adorerais être capable de squirter . 
content de voir que tout le monde va bien . 
c'est celle dont tu te sers . 
quand un philosophe / sociologue se base sur un travail pour émettre une opinion sur l'ensemble d'un champs disciplinaire ... 
ah mais j'ai gagné des galons grace au master 2 recherche . sinon , c'est 3 livres max pendant 14 jours , renouvelables 1 fois 
eheheh ! mais " croire ce qu'on voit " =/ = " croire à l'idée qu'on a de ce qu'on voit " . 
il semble que cela implique deux manière de faire science . le cercle des économistes semble promouvoir une science - 
les militants fn te répondraient que c'est parce que tu ne fais pas l'expérience de " l'insécurité culturelle " . 
les aliments miracles , ça n'existe pas . 
je viens de le faire . génial . merci ! 
mouais . pour une fois , pas d'accord avec toi . 
- je ne vois pas ce qui rend nécessaire l'intervention des " valeurs " . s'il s'agit d'analyser une situation dans sa - 
le meilleur des kébabs . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
cet exercice m'a toujours semblé vain et artificiel . personne ne fait de philo comme ça . 
deux fois qu'on m'en parle et que je trouve ce qu'il me faut à pas cher . donc je note . 
et puis la question de la nature humaine peut être distinguée de celle de l'individu ou de l'individuation . 
par contre , tu sembles dire que ne peuvent être qualifiées de " violences symboliques " que les discours allant , en gros , - 
ça risque de te parler : il y a une ( petite ) discussion sur la condition des femmes dans la philo politique de spinoza . 
j'y étais jusqu'à cet après-midi . j'y serai certainement ce jeudi pour un séminaire à paris 8 . 
mais ... 
je suis écroulé . ( et lovecraft ♥ ♥ ♥ ) 
réussir à expliquer à ses parents pourquoi il faut cesser de parler des " migrants " et préférer le terme " réfugiés " . \ o / 
et sinon , j'ai goûté à j . ellul et c'est un énorme non ! ( poke ) 
soutien forestien et pluie de réconfort épistémologique . 
tu veux me circoncire ? ! 
quoi alors quoi quoi ? 
du coup , mieux vaut percer , non ? 
tu sous-estimes mes nouveaux pouvoirs ! 
tu n'es pas comme ça ! tu es gentille ! 
non mais attends c'est " notrehéritage " qui est en jeu ! c'est de " notrehistoire " qu'il s'agit ! 
la banane plantain ♥ , la patate douce ♥ ♥ ♥ . 
mettons ça sur le dos du surmenage . 
je suis dévoré par la faim et contraint d'attendre le bus face à un resto chinois qui fait buffet à volonté ... 
youhouuu ! t'es trop forte ! ça fait zizir pour l'agreg et , peut-être , pour la thèse . 
tentant comme perspective . mais il est très problématique de déconnecter totalement shs et sciences nat . !LINK! 
seuls subsistent les meilleurs ! 
qui sont les invités chez eux ? 
- dans la misère du monde . et montrer ce qu'on a en commun avec son interlocuteur , plutôt que ce qui nous oppose . 
j'peux v'nir aussi ? 
point #lapenséeunique ! #sarko 
je crois qu'un bon chercheur se garde des jugements de valeur rétrospectifs à la louche . 
sûr que je vais devoir payer ... mais l'argument " ce sont tes grands-parents quand même " = invalide pour moi . 
pour réfuter le déterminisme ? 
qu'entends-tu quand tu dis que ça ne passe pas par le biais du verbe ? veux-tu dire qu'avec le langage on perd quelque chose ? 
c'est pourtant son meilleur livre . 
photos du musée de la médecine ? 
juste envie de crier et de tout cramer ... !LINK! 
on montera des expéditions avec et tous ceux qui voudront se joindre à nous ! 
vous comprenez mieux ce que vit ! 
tu l'as laissé tout seul ? ! : - o 
c'est un peu un luxe de ne pas vivre au contact d'une autre sottise que la sienne propre . 
mais ... 
réponse 2 : !LINK! 
où le management rejoint la pensée new age . 
j'attends juste de voir comment on va justifier ce qui se passe aux infos ce soir . 
la quête onirique de kébab l'inconnu . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
3 / oui , il peut y avoir des causes qui échappent encore à nos explications . mais le reconnaître c'est déjà être déterministe . 
- institutions " etc , c'est juste du délire . et c'est d'autant plus délirant dans ce cadre-là . 
pourquoi ? 
ben oui . le pauvre garçon est bien moins ridicule que les quelques andouilles qui lui répondent . 
je ne sais pas comment on peut lire plusieurs textes en même temps . 
elle ne peut pas . elle est trop occupée à briser les rotules des manspreaders avec ses fesses . 
genre , le chercheur en sciences nat . qui va dire à l'étudiant diplômé en shs que ce qu'il fait " ne sert à rien " . 
yeah ! voilà ! 
hum ! le soleil déclinant caresse encore ma peau tandis que je suis bercé par le ressac de la méditerranée . 
la rue lepic le dimanche à 11h30 : ce piège pour gourmet . 
comment est-ce possible ? 
carrément ! laisse-le un peut respirer ! 
et si il ne s'agissait pas d'un principe mais au choix de goût / orientation ou de raisons liées à l'expérience ? et si - 
j'ai un peu vécu ceci quand la dame de la bibliothèque m'a promu : 
preneur de noms aussi ( pour des trucs + orientés " planches anatomiques " ) . 
montmartre : intervention spectaculaire des pompiers , probablement pour cause d'incendie vu la mobilisation de tuyaux pour les lances . 
une émission sur la souveraineté alimentaire et les semences paysannes qui peut plaire à : !LINK! 
la tristesse de ne plus avoir accès à son compte minecraft ... 
yeah ! a toi les weekend en mode bourlingue ! moi j'y pense déjà ! 
et voilà , j'ai réinstallé outlast . le survival-horror le plus flippant auquel il m'a été donné de jouer . 
tellement mal dormi que je suis en train de faire faire son chiffre d'affaire au café dans lequel je tente de bosser un peu ma recherche . 
une pensée pour alors qu'on commence le visionnage de la trilogie the hobbit en version longue . 
dit celle qui kiffe kant ! 
#lrt je me demande quand est-ce qu'alain est allé à marseille pour la dernière fois . 
♥ le problème de twitter , c'est que c'est un repaire de militants . 
et hollande qui sort qu'il s'agit d'une victoire du réalisme ... 
( tweet à l'occasion duquel je découvre ce qu'est le syndrome de susac ) 
où est l'acteur rationnel ? où est la délibération ? !LINK! 
les désiquilibrés du kébab ? 
et la voix du type ! 
loïc , 12 ans d'âge mental . rit à chaque occurrence du mot " penis " au pluriel dans les séries qu'il regarde . 
tu dois être éclaté ! 
je n'ai pas les moyens de l'être . 
tu m'étonnes que j'ai kiffé les cours de ce monsieur ! ( maintenant cr 1 au cnrs ) 
un peu trop pacifique tout ça . 
je ne sais pas si tu as vu passer ça . je vais certainement y aller . !LINK! 
tu oublies le " sale " . 
mais argumenter ne servirait à rien , donc je me contenterait d'aimables salutations avant unfollow . bonne continuation . 
oui , un cookie empoisonné . pour abréger leurs souffrances . 
perso , je commence à penser à la coke et aux amphétamines . 
je suis en rage . 
j'avais raté cet article très éclairant de balibar ( lu grâce à un article relayé par ) : !LINK! 
et elle est vendu à tous les pouvoirs qui viennent de la jeter une fois qu'elle n'était plus utile . 
y a-t-il des propriétaires de téléphone lg g4 dans ma tl ? si oui , vos remarques sont plus que bienvenues . 
j'ai été devancé ! 
wait ! dire que le k du sein concerne principalement les femmes cis = sexiste ? 
non seulement john williams est un compositeur génial , mais en plus c'est un dieu de la guitare : !LINK! 
j'ai eu droit aux lamentation sur claire chazal ... 
" avec patrices , c'est un gang-bang à chaque fois . patrices , une expérience inoubliable . " 
si si j'ai compris et j'ai ri ! 
j'ai trouvé bouveresse parlant de bourdieu . je ne suis qu'amour . !LINK! 
le kébab tombé du ciel . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
kébab : désir et servitude . 
ah donc aujourd'hui , c'est le jour des injonctions vous ( a ) sommant d'être patriotes ? 
tu as pu lire et / ou dormir ? 
réponse 1 : 
en plus , on est même pas obligé de mentir ! ( \ o ) 
soufflé par the walking dead s06e04 . très très fort . 
#lt pourquoi la littérature concernant mon champs de recherche est-elle si abondante en anglais ? ... je voudrais pouvoir tout lire ! 
cette galerie commerciale est en train de me lyophiliser la peau . vite de la crème ! 
je ne serai pas aussi radical : il y a les nouveaux chemins et la conversation scientifique qui valent vraiment le coup ! 
tu veux dire , une conception platonicienne ? 
3 jours plus tard , toujours pas de nouvelle du service inscription de la fac . vais-je adopter la solution offensive ? oui . 
( à sa décharge ( ! ) , je lui ai refilé ce lien ) 
- d'une classe sup . vers une classe inf .. mais est-ce que ça ne laisse pas de coté un tas de discours violents émis au - 
j'ai survolé le truc ( et il m'a cassé la tête ) trop rapidement pour garder une référence ... 
j'ai favé parce que ça m'a fait penser à kaamelott . 
- plus cohérent , ni ce qu'il y a de plus efficace . sans compter que c'est très similaire à une pensée néo-libérale pas très nette . 
hannn j'avais raté le passage de jean gayon aux nouveaux chemins de la connaissance ! !LINK! 
moi , après deux théières de thé à la menthe . 
\ o / encore une victoire de canard ! !LINK! 
je ne me vexe pas du tout . mais , sois honnête , au fond tu penses vraiment ce que tu dis . ;-) 
aaaaw ! prochain coup que je passe en sorboobs je promets de venir te faire une bise ! 
on est d'accord : le premier m'use et le second m'indigne politiquement . 
courage dude ! 
vous avez des divertissements étranges . 
qu'est-ce qui te fait tiquer ? 
j'ai ouïe dire que la mère de mon géniteur était algérienne et que son père était pied noir . #jaietémigrant 
sinon , la socio c'est cool et ça évite les deceptions . 😁 
euh ... quand tu relayes seulement une partie des faits , l'info que tu proposes n'est pas objective . 
voleuse de ! 
tu dis ça parce que tu négliges l'importance de la croisade albigeoise ! 
a contre-cœur , je postule à une offre pour être pion ... #needmoney 
maiiis ! s'il avait demandé à s'en faire greffer , ça ne se serait pas passé comme ça . 
la première émission était épistémologiquement très très intéressante . 
cela dit , presque tout l'univers parle anglais dans stargate . et la représentation de la science est ... bof 
tu n'es pas dans sa tête ! 
le kébab sur le seuil . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
tu me diras ce que tu en penses . je vais peut-être craquer . 
point mamie djou atteint à 12h19 ! \ o / 
si tu parles de bourdieu , il ne dit pas ça comme ça . il dit que la connaissance des mécanismes - 
moi , dès que possible . !LINK! 
exactement ! 
what ? ! tu distingues comment " déterminismes sociaux " et " normes " ? 
le gars qui se tranche un doigt sur un verre en faisant la vaisselle . 
- un certain nombre de caractéristiques en raison de leur appartenance à un groupe ne présuppose rien sur les - 
idée d'un kébab universel d'un point de vue cosmopolitique . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
certainement . mais j'essaye de garder un vocabulaire politique . 
je t'avoue que je ne sais pas si c'est moi ou bien si c'est la prose de heidegger qui est sectaire . 
vive le passage en compte privé ! 
je m'insurge ! je chante des tubes de la compagnie créole ( m'en est témoin ) mais pas de mike brandt ! 
ah . pas assez lu ellul pourvoir de quoi il s'agit . 
rien ne justifie ce retard de raclette . rien ! 
mais non ! 
oui oui , nous notons . bel effort . mais nous croyons ton potentiel supérieur ! 
je dénonce pour m'avoir donné envie de me faire tatouer . 
je n'ai aucune expertise vis-à-vis du point de vue homo . je m'en tiens à mon domaine de compétences ! 
les étudiants clichés vivants de la sorbonne qui feuillettent pensivement les pages du figaro ... 
quelle horreur ... 
je me disais aussi que ça m'évoquait des gens . 
le problème c'est que je me suis formé presque seul à l'anglais et que je dois déployer plus d'effort pour lire de la - 
tellement vrai . les petits chats qui viennent faire des câlins dans les pubs : ♥ . !LINK! 
il me semble que oui . 
tu sais , tu es picarde , donc ... 
ouuuh ! elle ne regarde pas dans l'ordre ! 
ça me rappelle des souvenirs . il y a peu de chose que je méprise plus que la flicaille . !LINK! 
- trait de la nature humaine de manière très vraisemblable , je trouve . et ça rend la série très intense . 
- être que ça . 
demain : loïc , 3 ans 1/2 , se roule par terre parce qu'il veut que son nouveau smartphone soit déjà là . 
tiens , aurait menti ? ah bon ? ! oh comme c'est étonnant ! !LINK! 
exact . bon et puis les gens qui parlent de leur ( petite ) vie pour ensuite remonter à des considérations générales : bof bof bof . 
je vois ce que tu veux dire . mais je ne crois pas avoir fait ça . 
non , tu n'es pas stupide . 
mais qui met des slips ? ! 
pas mieux : arrivé au boulot en tourbillonnant sur du lady gaga . 
au niveau lignes , je pense que le meilleur reste chaim machlev ( de !LINK! ) 
cet étudiant idéal-typique , quel fraction de la population étudiante représente-t-il exactement ? 
madame , vous serez tondue à la libération ! 
je suis d'accord . mais est-elle sexiste ? 
ou les locaux de france bleu pour un duplex . 
y a-t-il vraiment discution entre gens d'accord ? 
qu'est-ce que tu ne comprends pas ? 
j'en peux plus ... ils m'épuisent , c'est déplorateurs professionnels qui ne savent pas de quoi ils parlent . 
oui , tu es beaucoup plus libre de te consacrer à ta recherche et de bosser comme tu veux . 
la mère le pen s'arrange très bien du mot " migrant " . le mot " réfugié " serait beaucoup plus difficile à manier . 
" lesfaits " que vous avez relayé émanent qu'un point de vue partial et partiel saupoudré de calomnies . 
scoop : c'est déjà le cas . 
comment se peut-il qu'un thé vert ait le goût d'une décoction d'artichauts ? 
franchement , moi et mon thé à la menthe nous sommes favorables à notre grand remplacement . 
why not ? faudrait juste bosser beaucoup , mais ça tu sais faire . 
moi , lorsque je reçois enfin le mail de l'université que j'attendais : comtraya ! !LINK! 
moi , face à l'avalanche de références bibliographiques ( en anglais ) qui ma déferle sur la tronche : !LINK! 
oui oui oui ! 
ah d'accord ! je croyais que tu parlais du documentaire ! 
donc , spinoza expose sa conception des genres de connaissance dans ethique ii , à partir de la proposition 40 . 
et la dépendance financière vis-à-vis d'un tiers peut-elle vraiment être envisagée comme situation privilégiée ? 
j'ai l'impression de patiner un peu , mais j'ai un sujet , une thèse , un plan et une petite biblio . le tout sera évalué par - 
- pas l'temps . - pas l'envie . 
cette sottise qui consiste à penser les institutions sur le modèle du foyer fiscal ... !LINK! 
tu vas les infecter avec du kantisme ! ouh ! 
pose ta question , mon enfant . 
et puis le coté " actualité " me gonfle profondément . 
or donc , il partit à la plage en dansant sur born this way tout le long du chemin . 
tu lui as donné un euro j'espère . ou un chocolat chaud . non parce qu'une misère pareille , c'est insupportable ! 
carrément . la même femme qui se fait passer partout pour un parangon d'humanisme . 
vous ai-je dit à quel point j'admire jean gayon ? non ? 
je reçois à l'instant les tracts électoraux pour les élections . je fais chauffer la cheminée à blanc . 
fais-moi rêver . 
merci pour ta compréhension . #teamexpat 
je te sacre méktékon , deuxième du nom . 
que vas-tu enseigner ? 
le dernier épisode de the walking dead était violent . 
je le fais dans deux minutes . 
les bises du jour vont manquer . 
oui , à côté de la caméra . 
conseillère en lactation ? elle apprend aux gens comment sécréter du lait ? 
soudain , je réalise que tu ressembles à emeraldas , le personnage d'albator ! 
#lt le problème avec les séries , c'est leur fin ... ratées , souvent . 
mais non mais non . !LINK! 
on dirait que quelqu'un a mis des notions dans un shaker , a secoué , et a rédigé la présentation de son cours avec ce qui est sorti . 
c'est pour la bonne cause . il faut connaître ses ennemis . 
- je peux te dire un court poème ? - oui . - le ciel . 
ma mère bosse dans une clinique . le couple de médecins stars avec qui elle bosse est hautement raciste . 
- choses bien faites consacrées à la condition des trans . par exemple , j'ai aimé le traitement offert dans sense 8 . 
mais p-ê que ton interlocuteur cherchait à te convaincre . 
passion existentielle : se mesurer à des monstres trop puissants pour soi dans the witcher . 
moi , quand le livre que je cherche est à plus de 100 $ sur amazon . !LINK! 
tu es donc fondamentalement bonne . 
on dirait du kaamelott ! c'est merveilleux ! 
nous , nous essayons de prévoir le contenu de chacune des réponses du paladingue bogdanovien . 
elle en est capable ! ne l'encourage pas ! 
cool ! si en plus il y a des lieu sympa pour le faire courir , c'est encore mieux . bon courage pour le déménagement ! 
démocratie bitch ! 
un peu comme alain boyer à p4 . 
je suis en pull ! 
problèmes : 1 ) je suis seul 2 ) j'ai consommé tout mon pique nique 3 ) je dois rentrer à pieds . 
il y a deux minutes , je tweetais des waters . #truefact 
présentement mort de rire . 
déso ! j'ai entendu cette hypothèse trop souvent alors que tous les biographes disent qu'elle est déconnante . 
par contre , je ne comprends pas pourquoi écolos et fdg ne font pas listes communes . si je votais , ça serait pour eux . 
donc , il n'y a pas un seul cours qui me convient au premier semestre . pas un seul . pas un seul non plus qui touche mes recherches ... 
et c'est juste l'ancêtre de la phéno . #jdcjdr 
son rapport à la technique , son idée d'individu , son idée de liberté , son christianisme , etc . je n'y vois rien à sauver . 
faire le malin avec un élémentaire de terre quand on est niveau 10 . se faire one shoot ... 
moi non , mais je vois que certaines font un scandale . 
cœurs sur toi . 
j'ai eu un cours sur ds l'année dernière . assommant ... 
surtout , la perspective du repos dominical est plus que réconfortante . 
comment j'imagine aujourd'hui : 
je ne pense pas , non . chez ds , on demeure dans une pensée essentialiste ( parce que néo-aristotélicienne ) . 
la chance ! je n'ai pas réussi à entrer dedans ... 
oui et non . oui parce que c'est le boulot d'un prof . non parce que la grille peut - 
ouiii ! * retourne bosser * 
unstopable ! 
grand pas en avant vers la guerre totale . !LINK! 
oui , et puis v'la le public à l'agora . mais tout de même , françois julien dit des trucs cools . 
je trouve l'usage de la notion de dogmatisme problématique dans le cas du discours philosophique . 
ayerdhal nous quitte et c'est l'occasion de lire cette belle interview : !LINK! 
tiens jean-luc , écoute ce que papy deleuze a à te dire là-dessus : !LINK! 
ici ça fait à peu près 28 ans . 
les draeaux aux fenêtres , dans xviiie , ce n'est pas vraiment ça . 
toutes mes ficelles de caleçon ... euh félicitations ! 
darling , la recherche d'abord . car , oui , des gens travaillent . :-D 
je suis rire . 
#lt - ( sous-entendu , ceux qui ne pensent pas comme nous ) refusent de voir le réel et même qu'ils l'obscurcissent . ainsi , georges bensoussan - 
je deviendrai prof , rien que pour corriger ça . 
je suis curieux des motivations de cette team . 
et il y en a qui suivent ! je suis écroulé ! 
attends ... on nous aurait menti ? 
et pas à mon gif ? ! 
ce ... truc ... ce machin ... cette soupe est ... terrifiante . 
c'est un film sur l'accouchement ? 
j'm'en moque moi , je suis un nomade apatride ! 
excusez-moi de vous demander ça , mais vous me semblez un peu hétérocentrée , non ? :-P 
s'il ne fait pas de bruit et ne dérange personne d'autre que ses interlocuteurs , je le laisserai . 
mais je ne comprends pas pourquoi finkie a le droit à une tribune sur cette radio ... 
comme le dit ( perfidement ) romain , je laisse ce soin à pfm , l'autre génie spinozien . 
je ne le connais pas perso , mais , même si me dispute , j'admire son labo et certaines personnes qui y bossent . 
mékéllékon * syncope aussi * 
yes ! c'est une manière de dire : je suis un client modèle . 
j'essaierai . y a beaucoup de cas cliniques passionnants . 
* vérifie les prévisions météo * * change l'organisation de son sac et met pull et manteau en zone accessible * * pleure * 
je te fais confiance là-dessus . 
ou avec mon énorme tige et mes ciboulettes . 
enfin , si jamais tu es libre le 20-21 novembre , ils remettent ça : !LINK! 
ah ? je ne savais pas qu'on pouvait assimiler la simple déviation de l'attention à de l'hypnose . 
t'es à deux doigts de me pousser à créer un compte dédié à l'épilation et au rasage . à deux doigts ! 
tu sais que c'est génial à étudier en génétique ? et tu sais que ça bouffe les chairs nécrosées ? 
parfois ... 
cela dit , tout le monde peut " éjaculer " . 
une pensée pour devant le début de the knick s02e05 . j'ai émis une vigoureuse protestation épistémologique . 
evidemment ! a adoré aussi . 
oui , contrairement à hegel . :-D 
je ne pratique que l'échange de bons procédés moi , madame . 
oh mon ... mais pourquoi ? comment ? a quoi bon ? !LINK! 
le quoi ? :-P 
c'est une actrice qui a été sa girlfriend pendant un certain temps , face caméra et hors caméra . 
lordon pense que tout corps politique " sécrète " de la souveraineté , que la souveraineté s'exerce de fait dès lors que - 
c'est en tout cas une religion concurrente . 
tu m'as vu utiliser un nom comme argument d'autorité ? ! 
oui , j'ai vu , chez la découverte , non ? 
bof . l'autre a continué à déverser son caca . 
c'est pas moi m'dame ! 
ou alors c'est seulement une promenade par analogie . 
il est dans les bonnes librairies depuis hier , normalement . 
note que je ne dis pas le contraire . je tilte juste sur le fait qu'on qualifie des gens d'ennemis de l'humanité . 
si j'avais été à paris je serais allé y assister . mais là ... 
choqué et déçu par le dernier terminator ... 
tu as donc trouvé un lieu adéquat en dehors du lycée ? 
c'est très bien d'être cougar . 
l'enfer , c'est les structures , ce n'est pas les autres . 
si seulement . 
félicitationnn ! 
la channnce ! 
t'es fan aussi ? 
excellent ! j'achète ! 
bonjour , vous n'avez pas honte ? !LINK! 
source du #lt sur onfray : !LINK! 
" c'est bon ça " ? 
moi , après un après-midi passé sur un cours de médecine consacré à la douleur . !LINK! 
donc mon colis se trouve virtuellement à deux endroit à la fois . un colis quantique . 
mes livres sont expédiés ( d'angleterre ) ! !LINK! 
oui mais ça au moins c'est utile / concret / etc . , cf . ma famille . 
le sourire des cadres d'une grande société vs une chemise déchirée . quelle est la violence la plus scandaleuse ? !LINK! 
le fouet , ils ne comprennent que ça . 
paradoxalement , le que sais-je de boudon est une bonne intro . 
pour le moment , je peux résumer ça par : qu'est-ce que l'étude neuroscientifique de la douleur peut apporter à la compréhension - 
oui , ça peut l'être . après , je trouve tout aussi problématique de faire de la philo une doxographie . et c'est ce que le - 
le nombre de profs parisiens qui viennent de caen : beaucoup . 
encore un imbécile ... 
moche , peut-être , rugueux , pas forcément ( vive la crème ) et la baise mécanique : non ! 
quelle que soit leur forme , oui . 
sartre était totalement inintelligible sans être pour autant structuraliste . 
alors je vous prie de m'excuser . 
modus biquetandi ♥ ♥ ♥ 
pour quel univers ? 
voilà ! 
moi aussi ! très . 
par contre , l'animateur beauf en mode patrick sébastien style , ça ne va pas être possible du tout . 
exactement ! 
c'est étrange . 
où l'on apprend , au détour d'une ndbp , qu'il y a des gens qui réalisent leur mémoire sous sa direction . #jalousie 
point mon labello ressemble à du rouge à lèvres . but , i was born this way ! 
- sortiraient pas forcément mieux hors de l'école . je crois que c'est un pbm insoluble . 
non non et non ! 
( tiens , si ça t ’ intéresse , voici la vidéo du colloque en question , intervention de lordon à 1h : !LINK! ) 
chuis en sorboobs , si jamais t'es dans le coin . 
17h30 : je suis seul sur la plage . \ o / 
pour ma part , j'ai du mal à concevoir un étudiant comme un dominant , même au sein des classes sup . 
je pense que twd ne te laisserai pas du tout indifférente . c'est un laboratoire affectif hyper efficace . ça fait ressortir des - 
courage de ton côté . 
#lt donc georges bensoussan peut lâcher que " lesarabes " sont tous antisémites et hurler à la " reductio ad hitlerum " ... normal ! 
il y a échange d'arguments . 
un qu'tu kiffes est une personne de qualité . 
si tu savais comme j'en meure d'envie ... 
- coloniser " nos institutions académiques et les financements de recherche " . 
sujet de mémoire approuvé par directeur-chéri-mon-amour ! c'est parti ! \ o / 
* s'achète une blouse discretos * 
les enfoirés qui promettent le versement de la paye en octobre et qui , finalement annoncent qu'ils ne la verseront qu'en novembre . #batards 
je viens de voir ça ! hyper génial ! super content pour toi ! 
5 émissions ? 
mais si ! c'est bon de continuer à être fou ! 
tu devrais demander son avis à . c'est une championne avec un cœur . 
il est immense . l'intro est ❤ 
j'ose ! je suis fan de ce personnage de marvel ! 
il pourrait être intéressant de comparer ça avec l'assymbolie . tu me donnes des idées ! 
excellent cas pour une séance de philosophie de l'action . le chien était-il l'agent du coup de fusil ? vous avez 4h . 
bon par contre parfois tonton fred déconne un peu sur la forme . 
je suis à la recherche de the retina , an approachable part of the brain , de john e . dowling . quelqu'un a ça en stock ? 
la baignade et le soleil à oilpe > tout . 
je ferai ça quand j'aurais de la thune . mais je garde l'idée sous le coude . 
non mais lui il n'est pas à caen , il vient de la campagne : car la terre ne ment pas madame ! 
yes ! même si elle n'a pas pu s'empêcher d'envoyer une pique au spinozisme . 
#lt en plus , il y a du spinoza dedans . ♥ 
en même temps , les réponse de joffrin ... on s'en passerait bien . 
tellement pas . enfin , ça dépend avec qui . 
rien ne vaut montmartre . 
en route depuis la haute normandie vers paris . police partout sur la route . 
* prend l'air offensé * oh mais quel sexisme abjecte ! 
quand , soudain , j'apprends que je peux emprunter 15 documents pendant 28 jours . qui emprunte 15 documents ? ! 
mais ... je ne suis pas un caméléon ! et je fais comment pour approfondir un texte si je regarde l'autre en même temps ? 
ça me rappelle certaines annotations hilarantes . 
* regard courroucé * 
oh oui ! le coup du pluralisme catho ! 
#lt je propose que , ces prochains jours , les philosophes ferment leur clapet s'ils sont incapables de faire de la philo politique . 
ce n'est pas dans le mien non plus mais je podcast ! la conversation scientifique , c'est une émission d'etienne klein où ça - 
ça semble délectable . qu'est-ce ? 
tellement plus ! #kikalaplusbelle 
ou pas . parfois on se frite plus avec les gens avec lesquels on a des points communs . c'est parce qu'avec ceux-là on a les - 
loïc , 2 ans 1/2 , sautille partout parce qu'il vient de s'acheter un nouveau smartphone . 
pourtant j'aime les thés un peu particuliers , fermentés etc . mais là ... 
aaaah ! ah ! nooon ! qu'est-ce ... tu as de la fièvre ? 
exactement . 
pas forcément . tu dois avant tout te concentrer sur le texte lui-même . le resituer dans l'oeuvre est un plus . 
je ne trouve pas qu'il déplore . 
( et puis : ouh la grosse conception habermassienne ! #retroll ) 
je n'ai pas encore traversé cette phase . 
le kébab d'un point de vue pragmatique . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
( je viens d'imaginer un homme avec un pénis piquant ) 
j'achète ! 
ce pauvre monsieur relève de la psychiatrie . !LINK! 
j'avais besoin de l'entendre par moi-même . c'est grave que france culture diffuse ça . 
le type assimile méluche à le pen sur la base d'une mention du mot souveraineté ... la souveraineté c'est caca ! 
( déjà que la prêtrise n'en manque pas , de clichés ... ) #pardon 
je suis désolé mais je viens de lire " chouquette " ... 
voilà , entre autre , pourquoi j'en veux ! 
où le fn démontre une fois de plus que son fond de commerce est la xénophobie . !LINK! 
l'inhumain pouvait être fun . 
l'afep semble plutôt promouvoir une science économique assumant pleinement son caractère de science sociale . 
je veux bien te croire . je pense que ce n'est pas comparable en fait . 
- de la douleur ? voilà . 
chante plutôt avec moi : " libertééé mon cul ! egalité mon cuuul ! fraternité mon cul ! " . 
je précise que , les connaissant , j'avais téléchargé et rempli ledit dossier . il est prêt pour l'expédition depuis vendredi . 
eh eh eh . et tout cas tu as été brillante ! 
eugénie bastié qui relaye la notion de " grand remplacement " sur un plateau télé . sérieux , , vous n'avez pas honte ? 
je peux lui proposer des cours personnalisés pour une remise en forme expresse . ;-) 
il fait frais dans cette pièce , non ? :-D 
ah ! merci , j'ai parlé sans savoir et j'ai raconté des bêtises . je rectifie . 
arrête ! j'ai cru pendant deux secondes ! 
et attends , c'est encore pire au second semestre ! " la figure du survivant dans la phénoménologie française contemporaine " 
qui plus est , tout dépend si nous parlons de nos expériences ou de nos espoirs et de nos croyances . 
je sais , on ne doit pas se moquer des noms . mais c'est un candidat upr donc on peut . #loutre 
erk ! tu es une flic pour ado ! 
oui mais tu sais , au fond de toi , que le gras c'est la vie . 
youhouu ! demain tonton lordon passe à mediapart live ! 
- française d'economie politique ( l'afep ) , cette dernière est composée essentiellement d'hétérodoxes . 
eh ! tu as vu que tonton lordon sera le 29 septembre à 18h30 à la librairie de paris , 7 place de clichy , 75017 paris . 
et c'est pourquoi je l'aime tant . 
d'oyonnax fous : nuit blanche ! 
j'adore ( même si la référence à bergson m'a fait grincer des dents et que ta concep ° du mécanisme m'a fait pleurer ) 
j'essaye de lui expliquer que tu as un handicap . 
le truc , c'est qu'il semble que ce soit une situation assez fréquente . 
attends . tu as un bag end dans le bide et tu ne nous as rien dit ? 
carrément ! ça te fait quoi la perspective d'adopter le look zombie ? 
ça , par contre , il y en a plein que ça n'embête pas en philo . 
hiii ! je vais recevoir mon nouveau téléphone aujourd'hui ! hiii ! #courspartout #crisedhysterie #convulse #écume 
oui mais moi je n'ai pas compris quelle est la place de jésus dans le complot . un coup il est qualifié de mensonge dangereux et - 
quoi ? ! tu attaques les b . ? ! et les precaires dans la recherche ? hein ! et le chômage ? hein ! #sciencecitoyenne 
so much métaphore sexuelle dans ce tweet . 
fais-leur plutôt lire épicure et lucrèce ! 
... je suis tristesse ... 
citer poincaré : " douter de tout ou tout croire sont 2 attitudes également commodes qui nous ( ... ) dispense d'avoir à réfléchir " 
euh ... ça ressemble à " puisque la nature a inventé les virus , pourquoi l'homme a inventé les vaccins ? " ... 
merci pour tes encouragements . 
confession du jour : j'écoute et je kiffe lady gaga . 
1 / les physiciens , en tant qu'ils prétendent expliquer les phénomènes physiques à l'aide de lois ou de modèles sont forcément - 
tu sais , moi dès qu'il est question de saucisse ... 
mince ! pluie de ♥ de courage . 
dit celle qui a relayé les notions de " grand remplacement " et " d'insécurité culturelle " à la télévision . !LINK! 
🎶 liberté mon cul 🎶 ( poke et ) !LINK! 
t'arrives à réaliser toi ? moi non . 
par contre , je t'ai dit une bêtise : trajet paris-bordeaux possibles ! 
défilé d'hélicos au-dessus de paris . la capitale s'est transformée en fourmilière . 
et encore , tu n'as pas gouté à la truffade ! ( poke ) 
le gars qui se retient d'acheter un pyjama avengers pendant sa pause déjeuner . 
mais ... c'était une blague ! 
je note . car , oui , j'aime les crèmes . 
mais quand on est tout seul sans radiateur garou , si ça sert les pyjamas . 
ok , je n'en peux plus d'eolas et de ses réflexions politiques inconsistantes . #unfollow 
tu es une survivante . pense à ceux qui sont moins forts que toi ! 
0h30 : l'heure de la perdition où il fait bon traîner sur la boutique vuarnet pour repérer sa prochaine paire de lunettes . 
non . mais ce n'est pas grave . les cours sont accessoires . je préfèrerais avoir ma bourse dès que possible . 
passage en sorboobs imminent . loup y es-tu ? 
j'espère que ivan segré à prévu de venir au séminaire spinoza à paris 8 tout à l'heure . 
- positivité et dans son objectivité , oui il y a lieu d'analyser la situation l'aune de catégories non-subjectives . 
elle m'a fait sortir de mes gonds , eugénie bastié . 
je ne sais pas si tu as croisé ça : !LINK! 
faux ! mon amour s'étend à tous les êtres dotés de poils se trouvant sous ton toit ! 
#lt à nouveau envie de mourir quand la voix de l'animateur beauf sature les hauts parleurs ... 
on s'habitue toujours aux vacances . 
oui . si tu me laisses quelques minutes pour finir mes ablutions du soir , je te montre . 
moi aussi . 
c'est triste ce que tu dis ... 
#lt moi , quand je découvre que ledit livre est dispo à la bibliothèque . !LINK! 
" la présence du dard de la méduse et de ses tentacules , formant une croix de jésus , symbolise la dangerosité des anti-jésus " 
dites , les gens dépendant du crous de versailles , à quelle date la bourse est-elle versée ? 
ici , le nez est bien chaud mais les doigts sont bien froids 
et son érudition me fait fondre . côté histoire des sciences , c'est une autorité en france . 
hilarante jusque dans tes gaz ! c'est vraiment une vocation . 
j'en ai fréquenté des allumé , mais celui-là dépasse tout ceux que j'ai rencontré ! 
j'y reviens dès la semaine pro ... envie de pleurer . 
ça t'a aussi donné envie de tout cramer ? 
elle a dit " petite " . c'est contradictoire avec mon concept ! 
\ o / sur la question du bonheur , je crois qu'il y a des textes sympa et clairs de j-s mill . 
oui , mais c'est tout de même une caractéristiques commune à assez de garçons pour la considérer comme " stable " . 
du coup , je viens de me mettre le film en fond sonore avec tes bêtises . 
oui , sauf que la démonstration de boudon pu du cul , presque autant que ses présupposés théorique . pour l'avoir - 
carrément : perquisition immédiate ! en plus il y a aussi un figuier et une sauterelle très louches . 
tout à fait . seulement , il n'en reste pas là . ;-) 
sebbah , un grand spécialiste de lévinas . 
pédophaïle ! 
ça dépend . chez certains , c'est plus que ça . 
le jeu vidéo met en scène des parties de cartes telles qu'elles se jouent irl . donc si , ça donne une idée du système . 
on parle bien de gens avec des sentiments , oui . mais les sentiments et les goûts ne sortent pas de nul part . 
je viens d'imaginer un truc bien sanglant posé dans le salon ... 
je me demande si on a déjà testé ça , ou bien si c'est un pétition de principe . 
\ o / je viens de spotter une intervention de lordon dans la séance de questions-réponses d'un colloque ! 
pour toi ! !LINK! 
trop l'impression d'être un prêcheur de rue avec mes questionnaires . 
- langues de plus que sa langue maternelle et de lire et publier en anglais . 
soirée devant show me a hero , une mini-série du créateur de the wire . 
je lui pardonne parce qu'il m'a vachement aidé à comprendre et apprécier hume . 
je suis sûr que ça va beaucoup l'aider . ( mais je sais que ce n'est pas facile donc ♥ ) 
" zouk " = mot qui me fait glousser comme une andouille gloussante . 
retenez-moi ! ( en vrai , seul mon budget me retient ) 
bon défilé ! 
#lt eh bien je pense qu'on a atteint le point où c'est devenu insoutenable . on se croirait sur radio courtoisie . 
pas dans mon souvenir . il me semble que pour lui , sauf en cas de révélation , la progression est graduelle . 
toujours . c'est ça ou l'indifférence forcée . 
z'êtes rien que des jaloux . 
ah ? où peut-on vérifier ça ? 
quelqu'un a des nouvelles de ? 
tu parts encore en vacance ? 
ils ont gazé lordon . je ne réponds plus de rien ! * s'en va coller des " ultimi barbarorum " partout dans son village de 400 habitants * 
le moins ? spinoza ! #monomaniaque 
- éléments minimaux pour se comprendre tandis qu'avec d'autres ( les politiques par exemple ) l'écart est trop grand . 
je te le dis souvent ! tu as un patrice sébastien ! 
pas vraiment ce qu'il dit . mais comme dit lordon , cette erreur est bonne et évite de faire de spinoza une figure - 
on le veut tous ! 
présentement à une soirée où des blancs se sont habillés en boubou ... 
je la trépane très régulièrement . 
qu'est-ce qui t'émeut tant ? 
surtout qu'on ne manque pas de bonnes raisons de critiquer hegel . pas la peine de délirer comme le fait ce monsieur . 
je n'en sais rien . je crois surtout que le mieux reste de ne pas penser à partir de la compassion . 
ton cours / ta classe , tes règles . donc rien à dire . perso , je sais que dans le même cas , s'il n'y a pas de vacarme , je laisse . 
ok . et vraie question : on cherche vraiment à ce qu'ils apprennent leur cours ? 
point #lobjectiviténexistepas et combo avec #onfaitdirecequonveutauxchiffres par henri guaino . 
exact . surtout que dans le film d'origine , la question de la langue est bien traitée . 
oui , mais 1 ) accidentelle ( contrairement à celle de captain america ) 2 ) très caricaturale . 
je suis obligé de me répéter régulièrement à moi-même le mantra " not all feminists " . 
je plussoie ceci , vigoureusement . 
" herméneutique transcendantale et herméneutique critique " 
pas si on sait expliquer . mais je suis d'accord pour dire qu'une monoculture n'est pas bonne . 
je dis oui ! j'ai ... euh ... des fruits ! 
dommage , il ne dit pas ça . 
tu veux une photo aussi ? grand galopin ! 
oh ! content pour toi et hugs ! 
pareil , même si je pense que j'en connais déjà les grandes lignes . 
mince . mon point djeunder n'est pas passé inaperçu . 
parce que hors du champs religieux , je ne vois pas trop à quoi ça se réfère . 
techniquement , non . il est économiste de formation et administrativement philosophe au cnrs . 
pause petit déjeuner sur le vieux port ♥ 
et tu bossais chaque bouquin en profondeur ? si oui , respect . pour le moment , j'en suis archi-incapable . 
combat d'infirmes ! ! ! \ o / 
merci ! ( raz le bol ) 
que fais-je dans cette conversation de malades ? 
j'avais oublié à quel point j'ai horreur de faire des photos d'identité ... #têtedepsychopathe 
yes ! mais je suis sûr que tu vas exceller ! 
poke : la mienne est plus belle ! 
what ? quel rapport entre spiderman , hulk et l'eugénisme ? 
et l'idée est très populaire chez pas mal de " bons français " et autres " patriotes " . !LINK! 
loïc , 5 ans et demi , est le plus heureux des petits garçons dès qu'il y a un animal dans la même pièce que lui . 
( je me mets à leur place et moi il était et est tjr hors de question de me faire apprendre un cours ) 
si tu savais tout ce qui dépend de l'académie de caen ! 
t'abuses d'habiter si loin aussi ... 
à voir , rien que pour ! !LINK! 
si , en fait je l'ai dit à quel point je kiffe ce vénérable professeur . 
mais je saiiis ! simplement , je ne crois pas à la neutralité sur ce genre de question . 
en prétendant vulgariser , ils perdent souvent ce qui fait le propre de la philo . 
tu dis ça parce que tu ne suis pas the walking dead . c'est d'un autre level , je t'assure . 
tout est affaire de position , de décalage stratégique . on apprend ça quand on est l'heureux proprio d'une magnifique verge . 
tellement ... il y a un côté auto-centré chez les journalistes français . 
ajoutons que leur notion de vie est intéressante à questionner . on tombe souvent sur des appels à l'ignorance ou pire 
- soigner avec la lumière . tu as dû voir passer la notion de " prana " . 
mais j'ai résisté , héroïquement ! 
es-tu équipée ? 
nous opposons notre veto à ceci . 
pas encore , non . là je suis déjà sur 4 livres et x articles , donc j'attends un peu . 
a écouter et réécouter ! !LINK! 
cela dit , je me demande si les vautours ne sont pas une des modalités de l'humanisme . je veux dire , une réalisation d'une - 
oh merci ! c'est très encourageant . j'espère que de ton côté tu peux avancer comme tu veux . 
je t'expliquerai . bonne nuit et imprègne-toi bien de spino . 
pas encore trouvé ? courage , donc . 
le coup de vieux quand tu vois passer des gens avec qui tu étais à l'école et qu'ils ont femme et enfants . 
c'est tres clair ! mettons ça sur le dos de la fatigue . 
j'ai besoin d'aide : suis-je le seul à ne pas voir de sexisme là-dedans ? !LINK! 
la meilleure hard sf que j'ai lu . 
les mère c'est fait pour faire chier . courage , surtout . 
moi je t'aime et je te reconnais ! 
mais il te manque le principal ... 
courage parce qu'il parait que ce n'est pas top du tout quand on l'a adulte . 
* s'étouffe de rire * 
je suis donc insatiable quant aux seins ? 
j'ai toujours dit que ce chat possède une âme de poète . 
pas besoin de faire des miracles . suffit de rendre compte du raisonnement de l'auteur : d'expliquer , quoi . 
( je viens de me tuer de rire tout seul ) 
poke pour la chèvre bleue . 
non merci , sauf s'il y a un garde-manger comme celui de bilbo . 
comme tout le monde , je pense à l'intérieur d'un continent philosophique . ça ne me bride pas pour autant . 
c'est la jalousie qui parle . 
- pluralisme me semble impliquer : une simple géographie des opinions . pas mon truc . 
j'ai analysé des tas de trucs avec mes microscopes jouets , mais jamais du sang humain . #enfanceratée 
ah , alors je me suis trompé . j'ai cru qu'il y en avait trois . 
je ne suis que confiance en toi . 
j'ai vu tout noir , et puis deux fois tout blanc et puis encore tout noir . et puis je suis tombé . 
exacte . mais les biographes disent : méfiance . les déductions théoriques de deleuze = méfiance² . 
12h , l'heure de se préparer un pique nique et d'aller se poser dans une petite crique . 
la virulence de ma réaction s'explique par l'agacement éprouvé face au discours virulent et sans nuance sur la philo analytique 
très . 
e . bastié ou le néant sociologique à chaque mot . 
reste à savoir pourquoi l'eglise les juge peccamineux . quelle fonction cette conception peut remplir ? 
chose faite . j'écouterai ça . 
tout ça parce qu'elle n'a pas eu son pôal du jour . 
grâce au stand voisin , je découvre que krups produit des cafetières en forme de plug . 
j'ai reçu mes livres ! youhou ! !LINK! 
dès que tu viens à paris ou dès que je redescends à montpell ! 
lordon en parle très bien dans cette conf ( vers 37 minutes ) . !LINK! 
je suis d'accord , il faut se méfier des interdictions linguistiques . mais dans cette situation , les mots sont importants . 
cette série ( gotham ) m'a perdu ... j'ai retenté de la visionner mais ça ne marche pas sur moi . 
c'est moins énorme qu'ailleurs , mais ça fait bizarre quand même quand on y pense . 
très sympa , oui ! 
des reporters de france 2 ont vécu un fragment de l'expérience d'un groupe de réfugiés : !LINK! 
nécessairement . 
tro ! chu un fou ! 
sur le côté fondamentalement agonistique de toute conversation . 
y a aussi qui a fait une émission avec lui ce weekend ( dispo avec abonnement ) . 
hihi moi ça m'évoque ceci : 
ils sont a-d-o-r-a-b-l-e-s ! ( toutou aime se coucher dans les feuilles et l'autre , c'est papatte ) 
#help : si quelqu'un accès à ceci , je le couvrirai de ♥ ( et de chocolat ) . !LINK! 
moi aussi , mais quand des blancs portent ça dans certains contextes ... bof , quoi . 
je ne vous ai pas raconté la dernière saloperie raciste que m'a rapporté ma mère . 
je ne suis vraiment pas fait pour être prof alors . 
la mère de mon père est une immigrée espagnole . #jaietémigrant 
j'le kiffe pour le boulot qu'il a réalisé sur darwin , le darwinisme et la philo de la biologie en france . 
début des cours : 14 septembre . date de réception postale du dossier d'inscription administrative : 14 septembre . 
regarder outlander . se retrouver à regarder les chambres d'hôte en ecosse . tweeter à l'infinitif . 
c'est parce que tu ne leur as pas encore parlé de spinoza . 
mon coeur saigne ... marion ? " brillant " ? ! 
on est d'accord . 
très très vite , oui . c'est la question de la " nature humaine " et elle est très débattue aujourd'hui . 
moi , tout le temps . !LINK! 
t'abuses ! pile poil 4 jours avant que je remonte ! 
paternalisme immunitaire ! 
* abandonne son poste et saute dans le premier train * 
merci pour cette argumentation fouillée . je suis soufflé et , par conséquent , je la ferme . 
eh moi aussi je peux me faire des nattes ! 
comment j'imagine la scène : !LINK! 
c'est bon le tapioca ! ! ! 
#lt cependant après vérification , il semble que tout ça soit une question d'usage plus ou moins courant . je suis donc : perdu . 
tu leur as parlé de l'oncle rené ? quel aspect ? 
mais que ... 
plaisir d'offrir . 
si t'as l'occas , regarde mes petites vidéos de cet aprem . ça te fera marrer . 
je pense que c'est faisable , mais pas sûr que ça change quoi que ce soit en pratique . 
un gros connard surtout . 
très bon texte . !LINK! 
androcentrisme ! 
et les vieux gens ? 
euh ... cette personne me paraît pourtant tout ce qu'il y a de plus frais . 
faux ! on ne vois jamais assez de boobs ! 
tu veux dire que d'habitude ce n'est pas le cas ? ! ( choké , déssu ) 
c'est un peu ma question . 
mais ... pourquoi ? ... tout le laïus sur " l'amuuur " surnaturel t'a donc convaincu ? 
lordon du matin . ♥ 
ainsi , lorsque l'un des membres de ce couple est en train de bosser , il lui arrive de mettre de la musique arabe et d'expliquer ce choix - 
qui est-ce qui est en train de se battre avec son pc pour empêcher windows 10 de s'installer de force ? o / 
quand j'y étais , tu n'y étais pas , cela dit ! 
y a vc , sc , pe , et d'autres . 
le nouvel épisode de flash est dispo ! 
un cadeau pour et !LINK! 
pourrait-on ajouter l'option " une pomme " , s'il vous plait ? 
d'abord : merdre fait chier ! ensuite : tu t'armes d'un bouquin et / ou d'un pc et tu trouve un café confortable . 
#lt vraiment génial ! hank a un blog : !LINK! 
on dirait le planning hebdo de ma mère . bon courage ! 
t'es pas au courant ? on est en état d'exception ! 
avoue , c'était plutôt : !LINK! 
la rencontre ( j'ai envie de tout selectionner , en fait ... ) 
en tant que pauvre , je me contente d'un jus d'orange bien frais au retour de la plage . 
sais-tu où il est possible de trouver l'intégralité de cette intervention ? 
je suis allergique à ce que promeut et porte cette dame . 
mince . j'espère seulement que ça ne te paralyse pas . 
il faut absolument voir ceci . !LINK! 
le souci étant que , dans l'état actuel du monde , ceux qui sont dans cette posture de rejet ne s'en - 
le dernier lordon est mien ! \ o / 
comment ça ? porter le voile = " vivre comme en terre d'islam " ? 
disons que la manière dont il aborde la question de la douleur n'est pas primordiale pour mon travail . 
principe que je comprends et qui semble fonctionner . privilège à ceux qui pratiquent . mais perso , l'autorité ... 
je me fais une biblio en béton armé . j'aurais peut-être une réponse à cette question ! 
frustration : disposer de la carte sim associée à son nouveau super forfait alors que le transfert de ligne ne sera effectif que le 10/12 . 
je ne parle même pas du reste de ses opinions ... # phenocaca 
- objectives différeraient essentiellement de normes intégrées / " intériorisées " . 
mais expliquer une le statut des femmes dans la philo politique de spinoza par une décep ° amoureuse de l'auteur est - 
oui , je suppose que c'est une voie possible . et je suis sûr qu'elle peut faire du bien . 
ben je suis arrivé hier meuf ! 
c'est noeud-noeud . leurs programmes sont identiques . 
( de fait , ce n'est pas le cas ) 
tu travailles 15 volumes à la fois ? ! 
lutte vestimentaire des classes ! 
mouais . disons ça . 
( moi , j'en suis encore à me perdre avec des schémas , donc autant vous dire que là ... ) 
c'est bôôô ! 
ahah ! c'est une petite ! preuve que tu n'as pas regardé ! 
a ma connaissance : déduction merdouillante à la deleuze , rien dans l'oeuvre ou dans les biographies . 
tu dis ça parce que tu voudrais avoir un pénis . 
elle est hors sujet . 
" vous " est un pluriel . 
heureusement qu'il y a eu la réponse d'emile thalabard . 
le déferlement de raisonnements par analogie qui nous enseveli sous le bullshit : stop , please . 
dans ces domaine , je pense que c'est tout de même un chouia plus compliqué . 
mais bon , je ne suis sûr de rien dans tout ça et il est fort probable que ce soit les - 
tout à fait . en revanche , la fabrique de l'histoire , ça déchire bien . 
a 0:13 , je hurle de rire , systématiquement . !LINK! 
niveau de caféine : !LINK! 
c'est le changement , c'est normal ! 
ton idée relève plus de hellraiser , non ? 
hou ! la vilaine finaliste ! 
je vous laisse tout . car je suis bon . 
un billet d'eribon fort juste . assez rare pour être salué : !LINK! 
- de la manière suivante : " c'est pour s'habituer , car nous sommes en train d'être envahis " . d'autres adeptes du grand remplacement . 
ça aurait pu me tuer de rire je pense . 
cette photo est attroce . 
même si une note de saint-just datant de 1793 n'est pas une réponse personnelle , je comprends et je ne suis pas d'accord . 
parce qu'il a vu clair . 
oui et puis après tu te mets à enseigner la contre histoire de la philo et tu deviens une superstar ! 
" c'est malin " - 
que se passe-t-il ? 
venez écouter l'oncle lordon parler au séminaire spinoza à paris 8 , ce jeudi à 18h ! ( poke ) !LINK! 
3 / - d ' " islamiste " et que là où il y a " islam " le progrès technologique s'arrête et que c'est le retour à l'age sombre . puis il s'en va . 
ben oui mais ne pas faire liste commune et se faire bouffer par lr c'est contre-productif ... 
contradiction dans les termes ! 
je trouve que c'est beaucoup relativement à ma pratique personnelle . j'ai déjà du mal à bosser sur 3 livres ... 
je dénonce à cause de qui je regarde gégé la barrique parler de cuisine . 
ma seule faiblesse réside dans les double-négations . peut témoigner ! 
* orgasme gustatif * ( en même temps , il y a de l'aubergine ) 
ça par contre , c'est non . 
andré glucksmann disparaît , et je ne le regretterai pas . !LINK! 
tu le fais griller après cuisson à l'eau , on est d'accord ? 
moi , tout de suite . ( poke ) !LINK! 
ah et ta def de la philo : bof . mais j'adore ton boulot ! 
oh mais moi aussi je voudrais bien que tu puisses prendre des cafés spontanés comme ça avec nous ! 
oui . c'est ma religion à moi . :-D 
5 / ( le vigile en question est chrétien ) 
la faim m'a fait sortir . 
je trouve ceci en lisant le magazine de ma mutuelle . ai-je raison de tiquer ? 
- certains organes et laisser le reste . 
pareil . j'ai aussi de très gros soucis avec jdlg . mais j'ai trouvé ce texte plutôt juste , malgré le ton prophétique . 
tu m'enlèves le cunningham de la bouche ! 
ah ? moi je trouve ça hyper vraisemblable pourtant . 
- fait en cours , cours pour lesquels je vais passer des partiels en janvier . 
on rit énormément en lisant cioran . pas parce que c'est ridicule mais parce que c'est vrai . 
tu vas faire bosser ton système immunitaire et puis c'est tout ! 
y a bernard pautrat qui fait ses mots croisés en attendant le début du séminaire . 
une mission pour et la #teamneuro ! 
c'est toi le moron . 
et de sexer ! ( #tweetcommeknackie ) 
en fait c'est un jeu où il faut rayer les intrus . 
et toi tu l'encourages alors qu'elle ne fait rien que me calomnier ... 
cet entretien de kérvegan consacré à hegel pourrait bien te plaire : !LINK! 
ses articles d'histoire de la bio me semblent abordables . si tu veux essayer : !LINK! 
non mais sinon on peut aussi se dispenser de morale , hein . 
et la tarée qui accusent la philo analytique de " coloniser nos institutions " ... non mais ... 
bien sûr , ceci n'a rien a voir avec quelque situation réelle que ce soit . 
le club des bailleurs pleureurs ! 
oui , mais il n'est associé nul part à l'université paris 1 . 
point je ne comprends rien à la procédure de réinscription à la fac atteint à 12h . 
on a oublié le principal : " je me suis coincé la bite dans la fermeture de mon anorak . des poils dépassent " . 
c'est ce vers quoi glissait le monsieur qui a écrit le livre sur les b . chaque fois que les gens lui répondaient . 
excellent ! hyper content pour vous ! et le chien est content aussi ? 
tu as trouvé la lumière ? 
tu n'inclines pas vers une position humaniste ? :-) 
votre mission , si vous l'acceptez soldat mimolette , sera d'éviter que la même chose arrive à montpell ' ! 
je m'oppose à cette propagande ! ils sont juste écrasés par tout l'amour qu'ils ont à donner ! 
je ne t'ai pas encore gouté , je ne sais pas . 
4 / et le déterminisme ne consiste pas à écarter absolument la contingence . la contingence est seulement l'effet de notre - 
justement , je vais faire une recherche pour savoir . 
imperméable ? ! 
cours de qui ? sur quoi ? 
zut ... pas moyen de partir ce soir ? 
heureusement , c'est un peu plus compliqué . 
j'ai parlé à bernard pautrat . je peux mourir heureux . 
tous les éléments de langage de l'extrême droite se retrouve dans le discours de sarko . 
je suis tombé amoureux de stephanos . 
ne pas oublier de regarder les bus région ou inter-région aussi ! 
quelle conversation remplie ces conditions ? celles qui les remplissent sont-elles la norme ou l'exception ? 
je suis la tristesse ... 
je vous recommande les trois émissions que la grande traversée à consacré à la question du climat sur france culture , même s'il y a latour . 
je ne sais pas si je serai capable . ce sont des choses qui me révoltent encore . 
youhou ! un exploiteu ... pardon , un employeur me contacte pour un job fin septembre ! 
je ne sais pas si c'est une question de confrontation . 
p . engel sur b . latour : 
et il reste des gens pour considérer que cette fiente est une alternative à l'extrême droite ... 
- autres qui aient le point de vue le plus rationnel sur la question . 
... comme souvent . ( #pointmauvaiselangue ) 
super heureux pour toi , mec . tu vas tout déchirer ! 
quel enfoiré . :-D 
pas de problème ! 
je veux ceci . y a un p'tit chien en plus ! ! ! !LINK! 
on m'a suggéré de faire un stage dans un cetd pour enrichir mon mémoire . possible ou pas ? ( poke en particulier ) 
courage ! 
dans leur univers , la logique a cessé d'exister depuis longtemps . 
lui semble vouloir mobiliser ricoeur , derrida et lyotard . 
les passions n'ont pas grand chose à voir avec la psychologie , mais passons . 
mais si , mais si . beaucoup d ’ anxiolytiques , un manque de suivi psy et un peu de théorie new age . le tout intégré dans un cerveau . 
mais puisqu'ils disent qu'ils ne sont pas d'extrême droite ! pourquoi n'arrivez-vous pas à les croire ? !LINK! 
c'est un couples qui a décidé de s'habiller comme ça alors que les blacks de la soirée sont tous habillés " normal " 
les ouibus à 5 euros . je dis oui ! oui ! oui ! 
ce qui me terrifie le plus : corriger . 
ah . bon . donc si je dis que par exemple je n'arriverais pas à coucher avec un gay , je suis homophobe ? 
" l'homme descend du singe " - michel onfray . michel , je te présente guillaume , il va t'expliquer : !LINK! 
c'est exactement ce que dit + une critique du glissement de l'ihpst vers des trucs pas jojo institutionnellement . 
j'avoue que j'ai failli vous rejoindre lorsqu'il a été question de pitié " rousseauiste " . 
ici il arrive régulièrement que des corbeaux s'en prennent à des pigeons . et lorsque je vivais dans le sud , c'était - 
je ne sais pas si tu as vu la vidéo de ménard . j'ai hurlé ( de rage ) . 
1 / ce matin , je discutais avec un vigile du centre commercial où je bosse . il se trouve qu'il est black et qu'il porte la barbe . 
nous risquons d'avoir 10 min de retard . 
à un moment , ma langue va fourcher et je vais aborder un client en lui demandant s'il accepte jésus christ comme son seigneur et sauveur . 
le titre de l'article est repoussant . mais je vais le lire . 
vous dites ça parce que vous n'avez pas connu les ue de nanterre . 
- les mouettes et les goélands qui exerçaient un méga-prédation sur les pigeons . parfois seulement pour bouffer - 
j'accepte cette invitation . 
le kébab et le néant . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
pour le moment , priorité à l ’ épistémologie et la clinique . ensuite viendra l'histoire , peut-être . 
c'était toujours monsieur / madame le chat . pour les enfants , ce serait l'enfant 1/2 / 3 / ... :-) 
j'avais besoin d'un coup de fouet nerveux . du coup je suis allé écouter la dernière émission de finkielkraut sur france culture . 
bande de voyeurs . 
se retenir de dévorer le dernier épisode de the strain . se retenir de dévorer le dernier épisode de the strain . se retenir ... 
les gens qui répondent au téléphone tout haut dans la médiathèque : la purge ! 
pourquoi ? 
t'exagères d'annoncer ça en public . même les chiens y vont sans le dire . 
eribon qui affiche ses vacances avec edouard louis et g . de lagasnerie sur fb ... 
nawak ! un désintérêt pour l'espoir =/ = un fatalisme . ;-) 
monsieuuur patte ! il est tellement heureux ! 
voilà . explique-lui . 
je n'ai pas d'étudiant , mais lorsque je dois expliquer comment on construit un problème , le modèle " comment se fait-il que a - 
les gens cools sont cependant disposés à prendre un café avant vendredi , si jamais . 
et atlan répond très bien ! 
pendant du " ça sert à quoi ? " adressé à l'étudiant / le chercheur / l'enseignant en philo . 
sur descartes , on dit qu'il a été bon , oui . sur le reste ... 
dans le rer vers paris . tout le monde à un blouson . il fait gris . il fait froid . je veux retourner dans le suuud ! 
tu en doutais ... 
( même si le dominant est asservit aussi par les mécanisme de domination auxquels il participe ) 
la rélité de la flicaille laissée libre , c'est ça ... 
mais c'est nul ! je serais toi , je demanderais à être remboursé . 
j'adore cioran mais je n'arrive pas à supporter chestov . je suis tellement plein de contradictions . 
et tout ça au nom de la philo , encore une fois ... 
lordon qui se refuse au jeu de la critique à base de name dropping : ♥ ♥ ♥ . 
je suis le gars prostré dans un coin , en train de gémir en se balançant et en sniffant son maillot de bain qui sent encore la méditerranée . 
le mail du lundi matin made by dr et full of références biblio : la joie . 
ça m'évoque les cas ( minoritaires mais ) récurrents d'abus chez les mecs labellisés " feministe-friendly " . 
horreur ! 
oui oui . mais là encore , je crois que lordon opère des distinctions pertinentes . et qu'il se distingue clairement des - 
ah pas vu . 
analogie trop lointaine . mais si l'objectif est de dire que teen et mature sont différentes : oui , de toute évidence . 
tout ce dont tu as besoin pour commenter le texte est dans le texte . 
si tu veux dires que les discours moraux et / ou éthiques ne sont précisément pas mes marottes , alors oui . 
je suis perdu ... 
" loïc ! participation de 60 € pour le cadeau des 50 ans de mariage de tes grands-parents : un portrait au fusain de leurs 4 petits-enfants ! " 
avec plaisir . 
j'apprends aussi que j'ai un maque . 
♥ mais pas possible pour moi . mais ♥ . 
un chat aristotélicien ! 
et les travaux qu'il dirige sont plus philo des shs que shs " pures " . 
le gros cauchemar de 6h qui vient de bousiller ma nuit : pas merci . 
je savais que tu étais un homme de qualité . 
il y en a un qui a fait une vulve masculine ? ♥ sur lui ! 
honte soit sur lui ! 
mais non , mais non ! ( j'essaye de me convaincre ) 
il a oublié les plantes vertes ! 
je suis rassuré . 
je me suis mis à la philo grâce à cette option ! !LINK! 
- littérature en version originale ... la formation linguistique est catastrophique en france . 
tellement pas . c'est ta jalousie qui parle . 
c'est juste que lui a beaucoup joué sur son image , comme le dit . 
peut-être , mais à ce moment-là on juge le monde sociale à l'aune de valeurs " extérieurs " et on cesse de l'analyser . 
sauf qu'il n'y a pas plus sourd que ceux qui ne veulent pas ( parce qu'ils n'y sont pas disposés ) entendre . 
aux dernières nouvelles , il est plutôt enseignant à paris iv . 
avec patrice ? c'est fini depuis longtemps . avec patrice , ça bat un peu de l'aile . mais avec patrice , on s'éclate . 
tandanciellement sexiste . 
j'ai donc rêvé de tortues qui parlent . 
avec zombis ? 
en effet , il aurait fait un infarctus . 
oui ! j'y ai fait ma première année en philo ! nous étions chouchoutés ! 
je suis un numero ? 
et pourquoi pas ? pourquoi l'expérience du travail ne pourrait pas se rapprocher de celle du loisir ? 
courage et soutine ! 
ah et si tu fais un texte de mill , tu peux aussi tenter bentham du coup . 
- des productions étiquetées " philo analytiques " . 
je chiale . 
on ne se refait pas . 
\ o / ( promis on se fait ce café dès que je rentre ! ) 
mais pion , je refuse . j'en serai incapable . 
on s'demande qui est responsable ... 
méééhééé ! 
je sais . mais de fait , il me semble que tu travaille au sein d'une même sphère . 
tu pourras même améliorer ta compétance " escalade d'arbres " ! 
oui , ou juste parce que c'est une blague vite écrite . m'enfin rien de bien trash . 
tu veux dire : enthoven qui parle . 
#lt rectificatif : j'apprends que ce genre de dispositif est prévu dans le traité en question . mea culpa . 
cette personne est coutumière de la chose . elle ne mérite vraiment pas ta défense . 
laisse-moi quelques morceaux . 
j'ai le forest qui me démange quand je vois ça : !LINK! 
ils ont même réussi à te prendre en photo sur france cul ! 
compliqué tout court . 
non , je ne suis pas un idolâtre . 
les podcasts de l'émission d'étienne klein sur france culture sont réellement salvateurs . tout y est passionnant . 
je veux dire , est-ce qu'on ne pourrait pas garder le plaisir sans sacrifier la rigueur ? 
que ces ignorants aillent donc discuter avec des réfugiés . ils verront . 
oui , une excellente surprise ! 
pareil , avec une grappe de raisin . 
idem : pluie d'amitié sur toi ! 
tu seras une très bonne prof . 
oui ! 
a cause de toi , j'ai envie de revoir full metal jacket ! 
scoop : c'était l'année de l'agreg d ' . 
haute normandie . ils proposent des listes distinctes . 
la vie sur place , tes rencontres , ce que tu découvres comme plat , tes balades , etc . 
pauuuvre petit chat : ' - ( 
pluie séminale d'encouragement . ♥ 
heureusement , certaines savent rester silencieuses lorsqu'elles se masturbent . 
sauf que 1 ) n'est pas philosophe . 2 ) si on suit , le réel parle de lui-même et les études l'obscurcissent 
- écouté s'exprimer longuement sur un t'as de sujets , je trouve ce monsieur extrêmement indigent et aigri . 
mon hypothèse à moi était inverse : c'est moi qui a été déposé dans le mauvais foyer . 
un peu d'aide : roudoudou , c'est moi . chouchou , c'est gad elmaleh grimé en travesti . 
si on s'efforce de penser la situation de chacun au sein du collectif , et non de la juger ou de l'évaluer - 
* se liquéfie de rage * ( et poke pour se sentir moins seul ) !LINK! 
on devrait quand même demander la permission à méktékon première . ( cc ) 
souveraineté n'implique pas nécessiarement centralisation . et lordon est à l'opposée de négri , badiou et cie . 
regardons maintenant ce qui se passe dans l'esprit de knackie : !LINK! 
moi aussi ! #vivelescriques 
ça commence à être un peu stupide ces suspicions sur les sciences au lieu de regarder les plans d'urbanisme . !LINK! 
et bien sûr mon covoitureur va ... à st denis . 
ça t'empêchera de cracher ton venin . tant mieux ! 
tu manges des aubergines au petit dej ' ? 
oh oui ! il a l'air tellement triste ! 
des militants qui s'emparent d'une annonce ( super vague ) de l'oms , je suis désolé mais moi ça allume ma petite lumière rouge . 
c'est long une semaine pour arriver à aller à la selle quand même ... 
de qui parle-t-on exactement lorsqu'on parle d'économistes hétérodoxes ? 
et puis je compte prendre plein de notes , donc pareil , au pire je te fais suivre ça en fichier texte . 
♥ mais le type a du pleurer . 
transformer ta discipline en punition ? pas très smart , à mon avis . 
- parle sciences et histoire des sciences . c'est très bien fait . 
putride , même . 
je connais cette douleur ... #solidaritédeschambrestroppetites 
un jour , je te raconterai mon infiltration parmi les chercheurs de vortex . 
vaut mieux . on dit que c'est un pays pluvieux . 
pluie de bises sur les trois et tonneaux de bière sur les parents . 
moi , plein de honte , quand je prends quelques notes pour que cette journée de travail ne soit pas totalement perdue !LINK! 
justement ! comment apprend-on au gens à sécréter du lait ? ça m ’ intéresse . 
ah et son co-directeur de thèse était chef de service recherche hémato-immuno dans un hôpital prestigieux . 
j'ai parlé de rancœur , pas de jalousie . et je pense que le fait est qu'en france il y a chez certains une rancœurs vis à vis - 
je chiale de rire . 
#lt - crache tranquillement sur le cnrs et les recherches qui ne vont pas dans le sens de son idéologie raciste et réactionnaire . 
condoléances et soutine . 
l'article de la sep consacré à la théorie computationnelle de l'esprit a été complètement remanié . a lire ici : !LINK! 
tout à fait . et je viens d'apprendre ce qu'est la sclérose tubéreuse de bourneville . 
t'inquiètes , haute normandie commence à être not to be aussi . mais pensons à nos amis de paca ... 
... au grand désarroi de ses fans ... 
selon le très docte fog , il n'y a pas d'immigration en europe du nord . 
je suis en train d'apprendre l'internationale à mon père ( qui est passé de chef d'entreprise à cadre sup , puis à ouvrier en usine ) . 
parfois la société te rappelle que tu vis un peu hors du temps . comme ce moment où tu demandes un rdv à ta coiffeuse un 11 novembre ... 
pourquoi inquiétant ? 
je suis le rire fou . 
platon ? certains philosophes chrétiens aussi , peut-être . 
je n'ai pas entendu mon réveil . cette journée n'est pas très charlie . 
oui , et il y a ceci de remarquable ( et d'un peu effrayant ) que je suis systématiquement d'accord avec ses arguments . 
tu adorerais me voir dormir ! 
\ o / ( envie d'être à montpellier aussi ) 
- connaissance dans le traité de la réforme de l'entendement . 
mince ... hugs pour vous deux . 
aaaah ! mais qu ’ est-ce que c'est que ça ? ! 
je suis allé me réapprovisionner illico ! le petit déj ' est mon repas principal ! 
oui ! le goa uld est la seule recherche linguistique de la série . 
je savais que j'avais raison de te frotter ! 
idée tatoo : 
il y a aussi patrice , patrice et patrice . ( cc ) 
pourquoi ? 
en pratique , ce qu'il fait n'est pas à proprement parler de la socio . 
la bière ! #remèdeuniversel 
n'hésite plus ! 
dernier jour de vacances au soleil . : ' - ( 
* va chercher la recette sur le net * 
qui est-ce qu'il faut biffler ? 
plus rien pour le petit dej ' ! : ' - ( 
un mec m'a sorti qu'il avait tout carrefour : la bagnole , la maison , les gosses ! tout ! 
hannn ! le gros choc ... 
actuellement étendu sur le sol de ma chambre en pleine expérience de mort imminente . le travail aura ma peau . 
le pote expat aux us qui vient de s'installer à francfort ! a moi l'allemagne ! \ o / 
quoi donc ? 
je viens de voir passer une femme qui ressemblait à une ogresse ... je joue à witcher iii en ce moment . j'ai cherché mon épée . 
cher chercheur , tu travailles à partir de la philo analytique ? sache que tu n'es qu'un " scientiste " et un " fanatique " qui cherche à - 
énorme ! !LINK! 
en même temps , qu'est-ce qui ne t'inspire pas de connerie ? 
#lt par exemple , tout ceux qui fustigent les analyses et en appellent à la sidération , s'il vous plait : !LINK! 
oui , parce que souvent il délire doucement . 
montpell ? ( se prépare à être jaloux ) 
avec une épistémologie naïve comme la votre , la terre est plate et le soleil tourne autours ! 
tu y es là ? parce que j'arrive ! 
" panais " à ne pas confondre avec le " pas né " qui n'est d'usage qu'en période de grande famine . 
ouais , avec nos sous ? 
nonnn . j'vois paaas duu touuut de quoi il s'agit . 
tu te découvriras des capacités inimaginables . les sangliers sont comme ça , ils nous font donner le meilleur de nous-mêmes . 
seulement si on est idéaliste . 
: ' - ( ( tu veux une dickpic de soutient ? :-P ) 
une pensée pour alors que je commence à écouter le dernier album de leaves ' eyes . 
je cherche des truc neuro mais j'trouve pas . :'( 
aucune idée . 
" j'm'en ballec " : abréviation de l'expression " je m'en bat les couilles " . 
- joug . perso , ce n'est pas du tout ma conception du travail . ou disons que je crois que le travail n'a pas à - 
ah oui ? alors que moi , jamais . 
point agnostique , plutôt . 
je suppose . il ne faisait pas coin coin ? 
faux ! je les adore tous les deux ! je les cajole autant l'un que l'autre ! 
bof . des points de vue très très abstraits de gens dont on se demande ce qu'ils connaissent à ce sur quoi ils s'expriment . 
ivre et à la recherche de distraction pour égayer son repas , il regarde une émission où interviennent brague , finkielkraut et fleury . #vomi 
oui , je sais . mais tu parles de ce que font les intervenants en général ou de ce qu'ils disent dans le documentaire ? 
( où j'apprends , naïvement , qu'on peut passer le capes avec un m1 ) 
c'est oui ! ( même si ici c'est raclette-de-la-mort-qui-tue ) 
ranafout ' ! comme j'aime tout , je peux me permettre d'être jaloux . 
maintenant , tu sais . 
viendez si jamais vous cherchez refuge . on est gentils et réconfortants . #porteouverte !LINK! 
je suis l'andouille qui se raye la peau du dos avec le sable en jouant dans les vagues ... #aïe 
et alors ? 
clés du succès : surmonter la barrière sociologique en mettant en pratique la méthode d'entretien promue par bourdieu - 
ne me parle pas de cette vieille momie dégueulasse . 
mais non . tout le monde sait que c'est les nuages en forme de noix ! 
très probablement ! 
ça . ne . va . pas . etre . possible . du tout . 
j'ai enfin testé il y a peu ( via le jeu vidéo magic 2015 : garruks revenge ) et c'est franchement sympa . 
a priori , on est nettement désavantagé ! 
la mention fait plaisir à lire en tout cas . bravo . 
je persiste à regarder mais j'ai vraiment du mal à entrer dedans ... 
#lt " ça alors ! comment ce pauvre homme a-t-il pu choir de telle manière que son micro se retrouve inséré dans son rectum ? " * sifflote * 
point " on'peutplusriendire " atteint . !LINK! 
yeah ! la nouvelle némésis est zoom ! youhouuu ! 
bravo aux association et à monsieur couquet ! !LINK! 
cruauté du sort , je ne pourrai pas y être ... !LINK! 
- des hommes s'assemblent et forment une multitude . après , les modalités d'exercice de la souveraineté sont multiples . 
si , mais pas à la voix . ;-) 
je fais feu de tous bois pour mettre le nez aux menteurs dans leur caca . 
génial ! au moins tu emmagasines des matériaux . 
oui ! ( si tu veux les vacciner à jamais contre la philo ) 
où as-tu chopé ce super viseur ? 
j'ai dit " dans sa tête " ! je n'ai pas dit " dans son esprit " ! #piège 
mon grand-père est arrivé d'algérie pendant la guerre d'indépendance . #jaietémigrant 
tu en mets partout toi aussi ? 
oui pas de souci . on peut faire ça avec un chat . 
peut-être parce que je suis passé en compte privé . 
cyprine pour tous ! 
j'en peux plus de ce que j'ai entendu . ce mec porte des opinions communes ... 
au pire , skype ou le train . 
la blague est transposable avec des femmes et avec des orientations sexuelles diverses et variées . 
pareil , pop-corn et tout ! 
je suis perdu ... 
hétérophobie . 
6 / - n'est pas dans les choses elles-mêmes . 
t'es qu'une méchante ! poil incarné ! 
ces gens sont de mauvaise volonté t'façon . 
sauf que , malgré un courage politique indéniable dans certaines situations , est avant tout une grande carriériste . 
je suis médusé . et tu arrives à tenir rigueur et profondeur quand même , malgré l'abondance textuelle ? 
je viens de voir . je suis à deux doigts de gerber ... 
je l'attendais et il a l'air très bon . 
je ne sais pas . ce que je trouverai . j'aime faire le ménage et j'ai un bon feeling avec les gosses sooo . 
ça ne présuppose rien quant aux désir des filles , même si je pense qu'à ces âges ce n'est pas hyper stabilisé . 
- identifiable à une simple collection d'individus . dire que la plupart des individus d'un certain type partagent - 
ici ( côte d'azur ) , il y a encore pas mal de monde ... 
une tournée avec des neuro ? je dois en être ! pour la sssciienssse ! 
j'adore ce mec . ( poke à qui le style peut parler ) !LINK! 
nous sommes d'accord . 
ok , la twittosphère porn est en feu . 
la bonne nouvelle étant qu'on ne risque pas l'overdose ! 
- mon cher directeur le 18 novembre . donc we'll see . 
d'accord . c'est fou mais mon insensibilité à ce genre d'art me désespère ... 
image de pierre richard with boobs . perte de conscience . 
4 / moi et le vigile , nous nous sommes regardé comme ça : !LINK! 
non vraiment , le débat sur l'humour qui sévit confirme que les raisonnements des militants , je ne peux pas ... 
... fric avec lequel je paye mes études et je contribue comme je peux au dépassement de leurs structures . 
la plage avec le dernier album de disturbed . ♥ ♥ ♥ 
ce moment fabuleux où eugénie bastié propose des centres de tri de migrants . je ... !LINK! 
bon , il va falloir t'offrir un rideau de douche star wars parce que celui-là ... 
le gros discours de valls sur le respect : " on applaudit , mais on ne siffle pas ! " = " on est d'accord ou on se la ferme ! " 
tu veux réduire quoi sur un trajet à 10 euros ? :-D 
mais pas du tout , enfin ! je ne suis pas du tout fan de cet crème ! 
les banques = vol organisé . ( voilà pourquoi il est préférable d'avoir toujours ne serait-ce qu'un peu d'argent sur soi ) 
un plateau bien putride en perspective . pas de contradicteur sérieux pour ces sous-intellectuels de droite . !LINK! 
je sais que c'est source de beaucoup de débats . pour ma part , je trouve naturel de connaître au moins deux ou trois - 
je pose un veto à l'idéalisation de ton cul ! 
oui , de très gros passages à vide . faut aimer . 
y a des privilégiés . 
c'est un adepte d'une religion . 
#lt et c'est un succès ! 
pourquoi existe-t-il un monde en dehors du lit ? pourquoi ne peut-on pas circuler enveloppé dans une couette ? 
dans 10 minutes , festival de bêtise post-moderne à la grande table , sur france culture . invité : bruno latour , pour parler de gaïa . 
le tout dernier est plus easy à lire que imperium . 
courage ! 
déso mais le mouvement d'irrationnalisation de la religion auquel il participe me semble calamiteux . 
série de tweets très intéressante à lire . tout ce que je ne supporte pas chez latour y est décrit . :-D !LINK! 
c'est enorme ! 
oh oui ! le b & r , c'est de l'épistémo ( sur les explication mécanistes ) qui va me former un peu pour la 1ere partie de mon travail . 
je le savais ! 
tous les traîtres qui favent , je vous note . et cie . 
" soyons " et pas " d'oyonnax " ! 
le kébab et la révolution . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
la manière dont la chercheuse en parle dans l'interview semble très imprégné d'anthropomorphisme . 
je viens de réagir . 
euh ... déclarer ne pas avoir le désir ou ne pas se sentir capable de coucher avec un / une bi / e = biphobie ? ! 
non car je sais faire le man-gina ! * glisse son pénis entre ses cuisses * 
vers toujours plus de confusion ... 
- variations effectivement là dans ledit groupe . bref , mon propos n'a rien de normatif . 
ouais ... je me dis qu'au moins je leur prends du fric . 
ce qui me fait tiquer , c'est le coté " woo woo " que j'associe à cette pratique ( de même qu'au magnetisme , par exemple ) . 
eh eh . comme les agents sociaux sont précisément sociaux , je ne vois pas trop en quoi des normes - 
dans une soirée entre blancs , où il s'agit de montrer que " nous on connait l'afrique , tu vois " . 
fragiles que vous êtes ! 
tout de suite , une conception déficitaire ! pfff ! 
ivre , elle tente une expérience zoophile . 
oui , on sent qu'ils essayent de faire un truc sympa , mais c'est poussif . 
je ne suis qu'envie et convoitise . 
sans pression , l'allemagne suspend unilatéralement la convention de schengen . 
pour , l'immigration est un " drame individuel " . #individualismeméthodologique 
hé ! nananananèèèreuuuh ! 
ça marche parce qu'ils marketent à donf , ce qui constitue une contradiction dans leurs termes . 
( et ce qui m'a un peu agaçé , c'est qu'elle agresse le type qui , lui , n'a agressé personne et a tenté d'expliquer pourquoi la - 
🎶 fraternité mon cul 🎶 cc et toujours . !LINK! 
déso , j'préfère marx . 
de qui est-ce ? 
on s'en fout qu'il soit sympa s'il est bon , non ? 
mais ... comment font-elles ? ! 
pourtant le propos est de circonstance et s'oppose à " l'apolitisme " ambiant , qui t'agace tant chez d'autres . 
franchement , ça progresse et ça pose des questions plus compliquées que ça . 
je te tiendrai informé avec grand plaisir , oui . 
ta première erreur : lire les bouquins de ta biblio . 
je découvre que ma coiffeuse est raciste ... #choqueretdéçu 
il me semble , mais là je suis moins sûr car je connais moins le texte , qu'il expose plus en détail sa doctrine de la - 
un concentré de tout ce que j'exècre le plus . et la perspective d'un partiel là-dessus me file la gerbe ! 
c'est aussi ce qu'il m'a semblé . 
sur mon idée ! et j'en ai bouffé plus que de raison d'abord ! ! ! 
point tradition éternelle de la france dans le discours de sarko ... #pointpétain 
... et cette condition n'est pas , ce me semble , trop à envier . 
- la forme de deux entités : d'un coté le cercle des économistes ( tendance néo-classique ) et de l'autre l'association - 
j'ai piqué ce thé à la réserve maternelle . il s'agit d'un vulgaire thé vert d'inde . mais immonde le truc ! 
eris , pouvoir spécial : peut péter des noix avec ses fesses . 
1 / facile 2 / peu rigoureux 3 / retrospectif 4 / un psychologisme à deux balles , etc . 
je me dis exactement la même chose ... 
et vous ne passez pas par l'anglais pour correspondre ? je veux dire , j'envisage l'anglais comme on envisageait le latin - 
c'est très bien ! continue . 
soit . dommage parce que du coup tu passes à coté de plein plein de choses passionnantes . 
pas sûr , si on se contente de parler en terme de probabilités . 
#teamnivéa aussi . même , #teamjamaissansmanivéa 
pluie de bises et de poils ! 
non mais grâce à mes lectures , je commence à prendre le pli ! 
sinon il me semble que tu peux te faire réenvoyer le papier via la prefecture ou je ne sais plus quel service . 
et un point miss obvious , un ! 
félicitations ! trop heureux pour toi ! 
oups ! oui . complaisons-nous plutôt dans la contemplation de notre passivité . #antispinozisme 
surtout en charmante compagnie ! 
tant que tu ne fais qu'y songer , ça va . 
en train de me consterner à l'écoute du blabla que patrice maniglier est venu répandre sur france culture ce matin ... 
" la terrine de canard qui ne fait plus coin-coin ! pas chère ! ben oui , le canard ne fait plus coin-coin puisqu'il est en terrine ! " 
bonjour , j'ai besoin de ceci . !LINK! 
#lt mon tatoo idéal aurait pour thème le système nerveux et serait dans ce style : 
ben tu aimes les délires lévinassiens , donc ... bon ... 
bravo . troll efficace . cela dit , tout ça m'a ouvert l'appétit mammaire ! 
1 ) mais pourquoi ? 
y a de quoi ! je suis jalousie . 
plein de hugs à toi . 
acide , plutôt . 
la gauche n'est jamais majoritaire : !LINK! 
en ce sens-là , je ne peux être que d'accord . 
j'adore étudier ces créatures . 
si elles se promènent pour ... ce n'est pas vraiment de la promenade . aller d'un point a à un point b n'est pas se promener . 
simplement , identifier la souveraineté à une seule de ses modalités est erroné . 
je parle bien sûr de l'idée de mettre les chômeurs et les prisonniers au travail forcé . 
si tu n'es jamais allée à st guilhem , tu rate un truc chouette ! en plus tu peux y aller en bus pour pas cher du tout ! 
- peuvent nous apprendre sur le phénomène et l'expérience de la douleur . autrement dit , je cherche à savoir ce que le savoir - 
que vient faire aglietta dans cette galère ? ! 
quoi ? de l'humour sur le dos des nord-africains ? ! j'en appelle au jugement d ' et je m'en vais comme un prince . 
ah ! que veux-tu , je suis un homme de mon temps . 
c'est le moment de te coudre une poche secrète et de la remplir de choses à lancer à françois . 
tu ... mais ... comment ? ! 
déso mais celui qui a fini dans un état pitoyable et exploité par benny levi , ce n'est pas spinoza . 
j'sais . mais ça , pou le coup , on en voit tt l'temps ! 
par exemple , ceux qui tracent des liens de causalité entre la politique étrangère de la france et les événements de ce soir : stop . 
je me porte volontaire pour être cobaye dans cette expérience . 
effectivement ! qu'est-ce qu'il y a de catastrophique ? 
qui a fait ça ? ! !LINK! 
( je me suis repris et je les ai laissé sur un banc à montmartre ) 
il est : bô . 
mélenchon qui en appelle à devenir majoritaire ... et là , papy deleuze raisonne dans mon esprit : !LINK! 
les souris qui font des casquades dans ma chambre et me forcent à m'extraire du lit : pas merci . 
- travail si on ne morfle pas un peu , si on ne démontre pas qu'on a peiné sous l'effort tel le bœuf sous son - 
mince . il est du genre pas cool du tout ? 
délicieuse . 
serais-je si prévisible ? 
exactement ! ( d'ailleurs je vais le voir jeudi soir , tonton fred ) 
en train d'écouter un cours où une prof raconte n'importe quoi sur descartes . 
en gros , il parle du cas de sa femme . donc effectivement , pas hyper rigoureux . 
je n'osais pas dire " con - " 
- sein même des classes sup . vis-à-vis des différentes couches et des différents champs qui les composent ? 
sur wot , je suis la_mettrie . 
pour la vraie , tu nous diras et nous viendrons te soutenir ! 
désolé de penser que ce n'est pas à la religion de s'occuper d'écologie . laissons l'obéissance aux croyants et la connaissance aux sciences . 
bon , fear the walking dead est validée ici . curieux de voir la suite ! 
grâce à fb , j'apprends que lorsque tu t'habilles tu engages en fait une certaine idée de l'humanité . 
courage . rawls , ça se bosse bien . c'est clair et rigoureux . 
des jeunes pleins de potentiel . 
levi-strauss était structuraliste mais il était parfaitement intelligible . cqfd 
félicitations ! 
surtout que ce n'est pas comme si elle était juste une petite main parmi d'autres . elle est rédac chef . 
- alors que b " s'avère vachement pédagogique . je ne sais pas ce qu'en pense . 
wut ? l'essence au sens d'aristote , oui . mais il utilise la notion d'essence , non ? 
je pleure de rire . !LINK! 
faux ! il n'y a aucune limite aux avantages des bottes en cuir . aucune . 
2 / - dans une démarche implicitement déterministe , au sens où , en droit , tous les phénomènes sont explicables . 
ne te laisse pas avoir ! 
c'est le samedi à 14h . 
séance masochisme : je regarde le replay de ce soir ( ou jamais ) . 
je viens de voir . je chiale . le mec n'a rien compris . 
j'y vois même tout à jeter . 
excellent projet . qu'est-ce qui t'en empêche ? 
nous devons d'abord prendre ce café ! :-D 
level 60 en contre-attaque ! 
au contraire , c'est très clairvoyant ! 
( bon , et puis comparer une relation amicale avec du sexe me semble inapproprié ) 
" ( sur la question liberté / déterminisme ) sa référence était spinoza " ♥ 
j'ai explosé de rire . merci . 
... sauf chez certaines anomalies sauvages . :-D 
matérialisme et kébabocriticisme . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
moi aussi ! 
je ne présuppose rien sur les intentions de ceux qui utilisent " migrant " . je dis juste qu'on pense mieux avec " réfugié " . 
ça marche , mais quand même ... 
manifestement , " des tas de gens " se trompent . 
oui oui . hyper violente . il s'amène dans des appartements où les réfugiés se sont posés et il les agresse verbalement . 
oui mais ... période réfractaire ( même si très courte ) ... 
c'est c'la oui . 
je ne sais pas trop . l'hypothèse la plus probable est le passage en compte privé . 
1 ) comment sais-tu ? 2 ) peut-être qu'on s'économise . 
comment est-ce possible ? on doit aimer tous les seins ! les gros , les petits , les moyens , les glorieux , les tombants . 
#jedénoncejaccuse de cuisiner des plats qui déchirent . 
ah oui ! pour moi , c'est une semaine qui a duré deux mois donc c'est différent . 
non ! on a statué sur " biquet " ! et tu bénéficies déjà d'un traitement d'exception ! 
je vais lire ça . merci beaucoup ! 
mais elle est cool , non ? 
il m'a pourtant semblé posséder quelques poils ! ( et il ne m'a pas semblé petit ) 
et voilà ... je vais devoir réécouter notre hymne ... 
pourquoi essayer de parler avec ces gens ? comment t'es-tu retrouvée à parler avec eux ? 
soutien ... ça doit être à la fois passionnant ( pour ce que ça dit sur le monde social ) et révoltant . 
c'est trop facile ! toi aussi tu as rayé toute la seconde ligne ? 
le mec qui a de chouettes gonades et qui se coince la peau tout en portant un anorak pour bite ! voilà . 
#lt ce qui se passe dans ma tête . !LINK! 
les clients qui me disent qu'ils sont carrefour , qu'ils mangent carrefour , qu'ils dorment carrefour , qu'ils respirent carrefour ... 
drame de ma journée : plus de cachous ... 
alerte croupe ! 
obligé de mettre un bavoir quand je regarde le contenu du #sakadoldlc ! 
et moi ? 
je me demande s'ils l'ont réalisé . 
pendant qu'on y est , je postule aussi à des offre de baby sitting ! #lamidesenfants 
la dernière phrase est anthologique . 
je découvre que amanda tapping a réalisé un épisode de dark matter ! 
( je lis encore et toujours stanford encyclopedia of philosophy ... ) 
je crois qu'il n'y a pas montpellier dans les destinations ... mais pour aller à amsterdam , c'est 20 balles putain ! 
mon premier repas de la journée à 15h42 : des carottes râpées . 
et voilà ... de villier a une tribune sur france info ... 
mais ce n'est pas enfermant une grille de lecture ! c'est ouvert ! 
c'est plus compliqué que ça . on peut penser une nature humaine sans donner dans l'essentialisme . 
je viens de réaliser que la carte qu'il y a au dessus de mimi est celle des terres du milieu . je ne suis que ♥ 
pareil , même si c'était prévisible ( bien que 82 ans soit relativement " jeune " aujourd'hui ) . 
#lt mais bon , ma région va finir avec un president lr , donc bon ... 
tu dis ça parce que tu es aigrie . 
beaucoup trop , oui . j'essaierai de l'emprunter . 
c'toi l'kangourou ! 
j'emerge tout juste . sorry ... 
... de famille ? 
d'ailleurs , c'est la vraie héroïne de cette discussion . elle a obtenu victoire sur " oui mais " ! 
un truc ( sans doute un cours de master ) trouvé sur le site de la fac de médecine de montpellier . 
convaincu par gayon de lire dagognet : " un inlassable pourfendeur des illusions attachées à ' l'intériorité ' " 
ah . du coup , je ne pouvais pas comprendre . 
d'accord pour le goff . je n'ai jamais eu aucune estime pour debray . 
ceci est : décourageant . 
je suis curiosité ! 
oui , normal . mais des explications beaucoup plus rigoureuses existent . 
pour te donner un ordre d'idée , londre en octobre , c'est entre 20 et 30 balles ! ! ! 
rencontre lordon-pautrat . 
- à l'age classique : comme la langue des échanges intellectuels internationaux . 
eh bien moi je leur fais pipi dessus à ces gens ! voilà ! 
( je dis ça en tant que très gros fan de cette série et de son univers ) 
oui . il y en a un sur mon sujet en particulier et un , plus généraliste , sur épistémo et épistémo des neurosciences . 
comme quoi , même des gens géniaux peuvent dire des bobards . 
paris 8 , cet autre monde . 
hiii ! le premier épisode de la saison 6 de the walking dead est sorti ! 
par contre , je n'aime pas repasser et étendre le linge ... mais aspirer avec un bon aspirateur ♥ 
ouiii ! et content d'avoir partagé un bol de frites avec , aussi . 
et c'est triste à dire mais je suis sur que cet énoncé vaut pour beaucoup beaucoup d'élèves . 
moi aussi . je ne défends pas l'idée qu'il faudrait étudier un seul auteur . 
moi je pense que vous êtes tous malades . 
trouvaille du jour : deux livres de théodore monod ♥ 
le plus édifiant est certainement de lire spinoza en spinoziste et de voir ce qui lui permet de dire ça . 
il y a eu des saisons planplan mais la saison 6 est vraiment au top , je trouve . 
quel est ce support de pc ? 
je suis dans le déni face à cette information . 
je demande la moitié du mérite de cette idée , pas moins ! 
j'en ai marre d'elle . elle me poursuit partout où je vais ! ( cc ) 
homemade par votre serviteur . un régal . 
ça prend acte du fait que la phéno n'est pas de la philo . et c'est très bien . :-P 
sans raison ? ! le cul et les seins sont donc dénués de charge érotique ? 
( et , au fait : check your dm ! ) 
tu n'as pas pris de pc portable avec toi ? ! 
franchement , chais pas . le positiviste en moi rechigne un peu . :-) 
et il annonce ça fièrement . !LINK! 
oui , je parle de celui de causeur . 
parfois je trouve que je suis un troll exemplaire . et puis tu twittes . 
( et puis je ne connais personne qui pense à partir de rien ou de nul part ) 
ouf ! louées soient les secours ! 
en soirée , mais pas que ! 
il est " vénère " ! on sens que le gaz l'a piqué . 
j'ajoute qu'il me semble que c'est un trait commun à la plupart des conceptions fantasmatiques . 
mais laisse-moi mes illusions ! monstre ! 
alors quoi ? 
en province j'aurais dit oui , mais à paris je ne sais pas si c'est possible . 
qui est creepy ? ! 
se perdre à montparnasse : done . 
( note que ces gens sont encore pire en soirée ) 
mouches domestiques . 
tu veux donner des cours de rhétorique ou des cours de philo ? #troll 
je vais finir par le croire . 
nous attendons d'ailleurs une chronique de vos aventures nordiques , cher ami . 
alors qu'ils vont se taper de kant ... 
je fav parce que quand j'étais petit ma maman m'appelait " mon petit canard " . 
#lt bon , les autres iront au recyclage . 
j'ai explosé de rire . merci . 
ah moi je trouve au contraire très normale . c'est se promener qui est anormal , aujourd'hui . 
content d'avoir ton avis . je savais que ça se pratiquait mais il me semblait que niveau fondements et - 
merci ! c'est ce que je me tue à expliquer . 
a quoi sert un contrôle de cours en philo ? 
j'ai regardé le dernier épisode de falling skies avant de m'endormir et il m'a arraché un gros wtf ! 
oui ! mais je ne sais pas si ça irait bien en fresque dorsale . 
plage de midi , c'est oui ! 
pourquoi ? 
pas du tout . ce n'est pas une réaction morale . 
il est discret mais c'est une encyclopédie spinoziste . c'est juste un monument . 
c'est une confusion , je trouve . penser à partir de n'est pas penser sous l'autorité de . 
nous allons rechercher activement le cartoon en question ! 
au secours ! alerte au poals qui font la gueule ! 
pourquoi " futurs " ? j'ai personnellement rencontré des gens qui croyaient très sérieusement qu'on peut se nourrir et se - 
et le coup de camus philosophe de l'image , du symbole et de l'émotion par opposition à une philo du concept . :-D 
#lt et comme d'habitude , on retrouve cette épistémologie de caniveau qui affirme que les faits parlent d'eux-même et que les chercheurs - 
elles avaient plutôt un accent japonais . 
c'est parti pour un harcèlement quotidien mails + téléphone . 
je crois que tu appliques une grille inadéquate , là . mais ♥ quand même . 
le vrai exorciste , c'est lui . !LINK! 
je pense que fondamentalement , c'est tout de même ce qui caractérise toute discussion , ou presque . 
" opération moules ! operation moules ! krrrkrrrkrrr ! moules ! ! ! " - l'animateur du magasin où je bosse . 
oui oui , indigent . j'ai eu à me le coltiner en cours de socio et franchement , ses explications sentent des coudes ! 
en plus d'être humainement ♥ , il me semble qu'il développe des choses qui vont dans le sens de ta critique . 
" tsss . je parlais de la baise , la baise , la baise . " #traduisonsla !LINK! 
exactement ! 
délocalisé à paris aujourd'hui , mais pas dans le défilé . 
et on finit la journée par une candidature en soutien scolaire . 
je dénonce et à cause de qui j'installe ce soir the witcher 3 . 
pas forcément . y a pas mal de glissements . 
mais j'aime bien le hashtag #mummydjou 
je ne m'en remets pas . 
je le mettrai en ligne . 
le jour où tu me verras citer rousseau ou répondre à une citation de rousseau , c'est que je serai tres malade . 
tu vas tout déchirer ! ( message subliminal : oublie kant ) 
la poésie du nutscaping : prendre ses gonades en photo devant de beaux paysages . !LINK! 
courage et biffles de soutien . 
mill , c'est très cool à faire étudier . et puis si en plus tu leur racontes qui il était , ils seront conquis . 
j'ai toujours su qu'elle ne nous considérait pas en tant que tels ! 
sans honte , il se délecte à l'écoute du dernier album de lana del rey . 
hallu totale en écoutant m . gabriel : " l'absence de garantie de l'existence de notre liberté est la preuve de notre liberté radicale ! " . oo 
oui , temporairement . je sais qu'on me demande tout le temps mon certificat . 
yeah ! obligé on arrive à se faire une bise ! 
peut-être . 
honnêtement , la conception de l'individu de stirner procède d'une métaphysique complètement idéaliste ( et archi-naïve ) . 
contrairement à mes voisines de plage , la mer est très bonne . #tweetbeauf 
mais ... * regarde autours de lui , à la recherche d'une espionne sexy * 
oui , l'interroger de l ’ intérieur . 
je suis assez épargné par le phénomène . mais je viens de unfollow un auteur réac que je suivais parce qu'il me faisait rire . 
tu veux venir en normandie ? 
( oui je parle de moi à la première personne du pluriel ) 
( d'ailleurs , c'est l'objectif du jeu vidéo : envoyer les joueurs vers le jeu de cartes ) 
elle enchaîne ! " grand remplacement " , " insécurité culturelle " , " centres de tri migratoire " . tout y passe . 
je te jure que la prochaine fois qu'ils chougnent je leur balance de la prose de bastié à la tronche . 
disons qu'au moins ils écrivaient passablement bien à l'époque . 
et tu travailles bien un texte à la fois , n'est-ce pas ? 
je pense , avec schopenhauer , qu'il s'agit plus de remporter la victoire que d'atteindre un accord . 
je ne me souviens plus ... 
en soi , non , pas spécialement . 
c'est un peu son job , et puis il introduit plein de choses à chaque fois ! 
#lt et on continue la soirée avec une spéciale dédicace à : !LINK! ( cc ) 
- idéalisée et sujette à tous les fantasmes héroïques de ceux qui ont besoin d'un guide . 
le gras c'est la vie ! 
on y arrivera peut-être enfin ! 
oui , je sais . mais justement , je trouve préoccupant que ce registre soit mobilisé par des non-combattants . 
on enquête qui dans un hypermarché désert ? des fantômes ? 
une excellente émission sur la théorie schmittienne du politique , avec le très bon j-f kervégan . !LINK! 
pourquoi 1 ) montrerais-tu si ta meuf n'était pas sur twitter ? 2 ) le fait que ta meuf soit sur twitter te retient ? 
ça n'a rien d ’ irrémédiablement . je parle d'expérience . 
a cause de , je me replonge dans l'oeuvre de philip glass et je ne suis que ♥ . 
et ben alors tu sais quoi ! 
oui , je vois ça . et dans des champs tres variés . je métasouffre . 
c'est malin , je pleure de rire . 
alors , après vérification , si il dirige des travaux en philo . regarde là : !LINK! 
quand badinter devient un argument d'autorité dans le bouche de valls pour défaire le code du travail . c'est maintenant . 
aaaah d'accord ! tout s'éclaire ! mais meef = tricherie . 
voilà . je n'en peux plus de ce pays ... !LINK! 
plus exactement , c'est dimanche et je le parcours distraitement . 
gaffe de ne pas projeter nos catégories contemporaines sur l'age classique . ça serait juste une erreur . 
il m'a semblé aussi . mais visiblement , c'est plus compliqué que ça . 
croiser un troupeau de moutons et de chèvres en rentrant de la plage . ♥ 
scoop : moi aussi je suis méfiant vis-à-vis des discours queer . mais je reste plein d'espoir quant à l'apparition de - 
je ne l'ai pas trouvé suffisamment dévastateur . 
oui , terrible aussi . 
les photos de ian mckellen au festival de deauville ♥ ♥ ♥ 
viens faire un sujet en philo des neurosciences ! c'est l'avenir ! ( * gars qui essaye de se convaincre * ) 
rien que la manière dont allègre et les climato-sceptiques se font éclater vaut le coup . 
j'y suis , là . 
j'espère ! 
- permet d'acquérir une légère marge de manœuvre , autrement dit de devenir actif à l'intérieur . 
connerie ! je me demande si je n'ai pas besoin de points de suture ... 
mais alors du coup tu ne vises pas un m2 recherche ? 
hétérophobie ! 
ça c'était une blague . ça ne compte pas . 
les " boutiques " ? 
l ’ aspirateur me détend , de même que la vaisselle et la serpillière . c'est comme du coloriage ! 
de causalité finale , surtout . ;-) 
je suis d'accord . mais du coup je me demande pourquoi elles font un scandale . 
nous , c'est plutôt marvel . 
peut-être que ce n'est pas lui ... ( tu gâches tout ! ) 
sur leur dos , pour les rapaces . 
euh ... oui , c'est marqué partout dans l'article . 
je suis partagé entre honte et fierté . 
car oui , chez moi on fait cuire les pizzas la veille pour le lendemain et on ne s'inquiète pas des mouches qui viennent y galoper ensuite . 
j'en suis encore au début . je lis d'autres trucs plus urgents . 
bonjour . je n'arrête pas de dire " cachez ce sein que je ne saurai voir " . ai-je aussi un problème de cache ? merci . 
avec les sottises ? presque toujours , oui . 
t'es psychiatre toi maintenant ? 😜 
non mais on retient . 
c'est les nerfs , mesdames . 
moi , quand je dois expliquer pourquoi je ne me suis pas mis au travail avant 13h30 : !LINK! 
il est dédié à ♥ 
pas encore testé ça . mais j'y compte bien . 
vraiment , courage . 
bof . l'espoir n'est pas un super affect , tu sais . 
les anglo-saxons pratique l'essay , que je trouve bcp plus intéressant que la dissert . 
j'approuve cette initiative ! surtout que la plupart se disent philosophes . 
il faut donc vraiment que j'approfondisse la question . 
tu dis ça parce que tu es aigri . 
je viens de voir que lordon dirige une thèse à paris 1 ! wtf ? ! 
je ne sais pas . j'ai l'impression qu'on parle de choses très très différentes . et j'ai l'impression que faire peser la - 
38 balles ... feuilleté . il a l'air pas mal . 
non mais en feria c'est pas pareil , je comprends qu'on puisse être gêné , surtout si on a pas de bite ( c'est hyper pratique ! ) . 
moi je l'ai reçu récemment et il est pur comme une brebis nouveau-née . 
danse de la joie pour toi ! !LINK! 
l'appel du kébab . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
donc pour eugénie bastié , les " études " et les " chiffres " servent à " nier la réalité " . #epistémologiedecaniveau 
facile . sauf que les auteurs que je vénère ( et non que j'énerve ) , je n'en fait pas des autorités . loin de là . 
le spectre de la sieste post-repas fait son apparition . tentative de résistance du joueur . échec critique : effondrement immédiat . 
j'ai toujours été incapable de nommer mes animaux ... j'aurais le même pbm avec des enfants . 
bof , même si j'ai des amis qui y ont contribué . pour faire de la philo , mieux vaut lire des livres . 
200 ans pour boucler mon inscription administrative ( procédure à distance ) , en bref . pendant ce temps , je ne sais pas ce qui se - 
la dispersion , c'est s'interroger sur l'usage de stimulus / stimuli ( le premier est le singulier et le second est censé être le pluriel ) . 
jamais ! ultimi barbarorum j'te dis ! 
ah d'accord ! je croyais que tu avais eu un éclaire de clairvoyance et que tu pensais que c'était nawak . my bad . 
ce n'est pas déjà le cas ? ! je croyais que le relativisme philosophique était un symptôme . #ultratroll 
trois jours que je mange du couscous . je me sens tellement grand-remplacé . 
la question à se poser est donc lequel des champs dont dépendent les protagonistes domine l'autre . 
aujourd'hui pute pour carrefour , l'étudiant en shs que je suis souffre de la médiocrité épistémologique des questionnaires administrés . 
#lt manque de bol , je viens juste de revoir les nouveaux chiens de garde . 
mais ... pourquoi ? ! 
c'est le samedi à 14h , je crois . 
celui consacré à l'ind . méthodo . 
- conf a lieu en anglais . 
si tu es le / la seul ( e ) blanc ( he ) à te balader en boubou dans une soirée entre blancs ... 
je pleure de rire et j'ai la chanson à l'esprit pour la journée . 
je l'installe dès que possible . 
j'ai une très bonne amie qui travaille sur la perversion . je devrais te la présenter , un jour . 
unique point positif lié au retour de vacances : retrouver sa bibliothèque . 
l'apprenti chercheur en philo des neurosciences que je suis approuve ceci . 
je doute aussi . quoi que . 
tout le monde sait déjà que les femmes ont trois cerveaux ! 
c'est qui djou ? #korssakof 
je suis prévisible . 
mais normalement ils te filent un papier important . 
tu nous invites ? 
encore une conséquence de la confusion conceptuelle " batman " / " bruce wayne " ... 
résistance ! 
oui , merci . maintenant , il serait bon d'être cohérent et de mettre actes et discours en harmonie . 
tu peux . c'est que quelque part , tu es aussi un peu grand-remplacée . 
différemment . 
ceci ( reçu aujourd'hui grâce à la célérité du vendeur en ligne ) est passionnant ! thx à pour la réf . 
tu aurais préféré " au pistil délicat " ? 
c'est hyper confu ... il passe de l'anatomie à la physio puis reviennent à l'anatomie ... #jonglage 
non mais j'ai un souci ! je ne vois plus tes tweets sur tweetdeck ... 
moi et ma bourse de 200 euros sommes d'accord . 
on en reparlera , parce que je pense que sur ce coup il y a méprise . en tout cas , ♥ pilleux sur toi . 
oui , et il y a " lique " . 
je m'écris des blagues à moi-même sur ma liste de courses ( et elles me font rire ) . ai-je un problème ? 
comment ne pas trouver des seins beaux ? 
qui est-ce qui se tape le mal de tête du siècle ? o / 
carrément . mais imagine le prix du loyer ... 
finalement , cette fac était cool . 
remarquons comme la phéno a été soigneusement distinguée de la philo . #jdçjdr 
ben oui , l'espoir c'est non pour moi . 
ah . je préfèrais celle de la bd alors . 😉 
mais ... que me vaut l'honneur ? 
bienvenue au club des monstres et autres petits démons . 
oui oui oui et oui ! 
exact . ce spin-off était une excellente surprise . vivement la seconde saison ! 
aucune idée , je n'ai pas lu l'article . 
fav si toi aussi cela te fait mal d'entendre " grand philosophe " associé au nom d'a . glucksmann ... 
- il n'était pas possible , rigoureusement , de tout lier à la haine , aux préjugés ou à la " - phobie " ? : - o 
j'avais tant d'espoirs placés en ton potentiel non-autoritaire ... 
- s'expliquer , se comprendre , et se justifier par elle-même ( de manière interne ) . 
on parle d'un enième scandale autours d'une conf internationale sur un champs dont les publi sont majoritairement anglophones . 
j'adore passer l'aspi , laver le sol et faire la vaisselle . 
parce que toute seule = compliqué et puis ça aurait fini par se voir . la panique . 
#doctoctoc : en cas d'état grippal , qu'est-ce qui est le mieux pour atténuer un peu les premières douleurs ? doliprane ? aspirine ? 
en tant que médecin , qu'en penses-tu ? 
je savais que tu aurais des conseils avisés . ( même si je ne suis pas du tout d'accord avec le principe ) 
et plus de brioche ! 
de fait , si , on peut être matérialiste et triste . par contre , ne pas croire ce qu'on voit , ça se discute . 
" comment appelle-t-on deux oeufs qui se disputent ? des oeufs brouillés ! " - le package de mon dessert . 
- pour qui ça peut être un frein ou un blocage à la " - phobie " . je pense que ça ne marche pas . 
j'ai retenu qu'il fallait sucer ! 
t'as les pets sucrés ? ! 
tu arrives à supporter leur café au gout de pipi ? 
les mecs assignent à résidence des types associés à des structures qui bossent directement avec le gouvernement . je ne sais pas si tu vois . 
c'est aussi mon hypothèse . c'est terrible parce que par exemple mon département et ma ville etait anciennes terres rouge ... 
hyper intéressant . je ne connaissais pas . 
si tu as la méthode bien en main , peu importe le texte , ça passe . 
écouter une intervention de thomas pradeu ( ♥ ♥ ♥ ) au collège de france : nostalgie + + . 
je me rappelle d'un film ( assez ancien ) plus fidèle à l'oeuvre et qui m'avait terrifié quand j'étais petit . 
pas de mot . si on peut faire quoi que ce soit , on est là , avec . soutien à toi . 
what ? a un passif avec adl ? je l'aime encore plus ! ♥ ♥ ♥ 
je suis preums pour écouter tonton lordon ! 
#lt eugénie bastié continue en enchaînant un usage de la notion d'insécurité culturelle et une opposition études / réel ... 
besoin d'anonymiser . 
la cité des sciences planifie un cycle sur darwin et la pensée du vivant avec plein d'interventions intéressantes ! !LINK! 
après une nuit de baston avec un moustique , ce matin je croise cette enflure rempli comme une outre ! 
* se souvient que ce soir il y a tonton lordon qui passe à mediapartlive à partir de 21h30 * 
d'où l ’ intérêt des podcasts ! 
rien n'est perdu ! 
je comprends mieux . je souffre . 
et heureux propriétaire d'une semence dotée de capacités surnaturelles . 
on parle certainement de ce genre de connard . 
- les réseaux sociaux et le net , moins pour les discussions irl . 
ah mince . sur la question de l'individu , je trouve stirner tout aussi déconnant ... 
j'allais le dire . 
mais si ! mais si ! il faut nourrir richement son deuxième cerveau ! 
il y a toujours urgence lorsqu'il s'agit de spinoza . 
perfide , plutôt . l'acerbe , c'est moi . 
non , car j'y serais allé au napalm argumentatif et ça n'aurait pas été cool pour . 
ah oui , ça l'est . 
ah tu vois ! 
je réagissais en fait à un mail qu'il a émis sur une liste de diffusion consacrée à la philo des sciences . 
nonsens ! je suis sur que ton cabin-trip te fera découvrir des plats secrets ! 
la bière = remède universel . 
merde ! * enlève son nœud papillon * 
fear the walking dead épisode trois ( en attendant la prochaine saison de the walking dead en octobre ) : toujours aussi bon ! 
comme d'habitude , j'ai parlé trop vite . les autres cours proposés au second semestre ont l'air très cools . 
cela dit , il est vrai que certaines saisons étaient dispensables . 
pourquoi ? 
je suis désolé , mais son intervention n'est vraiment pas sérieuse . dire philo analytique = scientisme = " colonisation de nos - 
paris 8 : lieu merveilleux où tu te fais embrigader pour participer à la préparation de la salle du séminaire auquel tu viens assister . 
là c'est justifier implicitement par l'essaimage provoqué par la colonisation d'une race extraterrestre . 
lordon dans quelques secondes sur #mediapartlive ! 
je viens de tomber sur la thèse d'un de mes anciens profs . le type avait gayon comme dt et lewontin dans son jury de thèse . 
voilà , exactement . naïvement , je suis un peu fasciné par ça . dégrisez-moi ! 
le bechtel & richardson à l'air génial mais dense . recommandé par df . 
une série d'émissions qui peut parler à : !LINK! 
oui . mais le paris-montpellier se fait bien en train ouigo à partir de 10 balles ( + 7 euros de rer ) . 
début de the walking dead s06e07 : wouhouuu ! \ o / 
je partage cet amour pour les aspirateurs . j'adore aspirer . #secrethonteux 
è_é 
- de répondre à des questions auxquelles tu n'as pas à te soumettre . 
toujours par les voies basses . toujours . 
on est d'accord . mais je pense que personne n'est neutre . 
faudrait voir comment ça peut être adapté de manière sympa . 
mouais , je pensais plus à un bête " don't feed the troll " , sauf que ce n'est pas un troll . 
je n'ai été que honte et excuses . 
c'est exactement ça ! 
y a que qui a le droit d'utiliser ça ! 
je me suis posé la même question . 
accuser les soutifs est indigne de toi ! 
ou celle du mec qui s'es coincé la peau des couilles dans sa tondeuse pour le corps ? 
oui . et certains , comme moi , gardent cette tendance . :-D 
ah ? j'ai pourtant trouvé qu'ils ne racontaient pas que des bêtises pour une fois . 
tu ne peux pas aller au lit ! y a lordon sur mediapart live ! 
comme si cela m'avait échappé . tsss . 
mais si , tu comprends . tu n'es juste pas d'accord parce que tu fais ta finaliste gna gna gna . 
mon nouveau même fétiche ! 
\ o / tu m'en donnes un ? 
elle n'a jamais brillé . 
pas vraiment , non . 
aaaah ! je suis allé voir . ne refait plus jamais ça ! 
je suis sûr que ça va le terroriser ... 
honnêtement , selon la situation perso , ça peut bcp varier . 
je suis présentement : mort de rire devant la tête du type . 
cet enfoiré de soleil est en train de se cacher derrière les arbres ... puisque c'est comme ça , je rentre ! 
j'ai explosé de rire dans la rue . 
on commence à faire le sac de retour au son de la bo de batman the animated serie , redécouverte grâce à ! 
le dernier épisode de flash est ... complètement ouf ! 
interpellé par tes tweets , je suis allé lire l'encyclique en question . expérience douloureuse pour le rationaliste que je suis 
c'est marrant c'que tu dis parce que c'est pas vraiment marrant ? 
je suis dans la cours d'honneur . en train de contempler un prêtre en jupe . une autre victime de la théorie du djeundeur . 
sinon , le magnifique combo : #jesuismoncul 
normalement , je serai armé de mon micro , donc si j'arrive à capter de manière pas trop dégueu , je te ferai passer les fichiers . 
pour faire paris-marseille , par exemple . 
il a parlé tout haut ? 
je pense qu'il est possible d'aboutir à quelque chose de très convaincant . 
en revanche , simondon c'est plein de potentiel ( une fois dépassée la forme aride ) . 
non mais rancière ... 
vous m'avez forcé la main ! !LINK! 
ne me tente pas ! 
ça se sent que c'est une prof de philo . elle en a les défauts dans cette discussion . 
ivre , il découvre la version extended du stargate de 1994 . 
aaah ! et la salle de bain ? 
courage . 
ah non ! c'est la lampe qu'on frotte et non le génie ... j'm'a trompé . 
idem . j'adore les fougères . 
j'aurais pu être à l'origine de cette idée ! !LINK! 
pour moi , ça ne pose pas spécialement de souci . là où je dis qu'il y a un problème , c'est lorsque tu renvoies tous ceux - 
fucking livreur chronopost qui donne des infos contradictoires sur le lieu où il a déposé ton colis ... 
je lis beaucoup et je travail sur ma recherche . ça aide . 
c'est vraiment parce que c'est qui parle parce que " l'espoir " ... non ! 
difficile de parler de violence symbolique dans le cas que tu décris . on raisonne en terme de structures . 
tu mets de la mauvaise volonté aussi à aller dans les landes ! 
n'oublions pas la divine géraldine , aussi . 
qu'est-ce que le kébab ? ( 1784 ) #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
bonjour . je veux ça s'il vous plait . merci . !LINK! 
on me dit que les chats en voie de clochardisation constituent un met de choix pour les tiques . 
tout devient bon avec de l'huile d'olive d'algérie . 
aucune idée . son emergence est certainement déterminé par l'actualité récente . 
18h45 , je n'arrive pas à partir de la plage . la mer ne m'aide pas , tant son eau est agréable ! 
ouais ... et le retour des mêmes questions et des mêmes réponses et des mêmes approximations conceptuelles ... 
le rationaliste en moi ne peut pas s'empêcher de se demander dans quelle mesure la projection anthropomorphique intervient . 
et comme d'habitude , les vieilles peurs et les vieilles rancœurs sortent du bois ... 
enfoiré ! 
ça c'est parce que ces chats ne m'ont jamais rencontré ! 
tant d'optimisme . c'est triste et beau à la fois . 
aaaah ! mais c'est vraiii ! 
on y est presque ! !LINK! 
arrêtez tout ! j'ai croisé un type avec une banane ! vous savez , ces pochettes qu'on s'attachait autours de la taille à l'époque . 
( j'ai la plus grande horreur pour l'esprit de famille et pour le véritable culte dont l'idée de " famille " fait l'objet chez nous ) 
#lt je n'en peux plus de cette fac ... 
présentement en train de pleurer de rire devant ceci : 
il va sans dire que je veux le lire , absolument . 
2 / un client s'arrête pour le saluer . il se trouve que ce client était black aussi . il commence à lui expliquer que la barbe est un truc - 
j'ai éteint à cause de lui et des philosophes invitées . 
" j-m salanskis propose une visite guidée de la philo contemporaine à partir du travail de j-m salanskis " 
kébaboscepticisme #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab ( poke et ) 
le mec qui postule à une offre d'emploi à 3h du mat ' . normal ! 
ecoute france cul maintenant , y a ! 
c'est parce que je crains de me froisser avec ma famille que tout ça me fait râler . 
en rentrant , on va essayer d'entrer dans le moment de la pensée après celui des affects . séance lectures et jeux vidéos . 
fait ièche ! j'espère que ça ne va pas être trop compliqué . bukkake de réconfort . 
le bistrot où c'est enregistré est ♥ ♥ ♥ . le tenancier s'appelle hossein et c'est une crème . 
plus ou moins l'histoire de ma vie , sans la thèse . ( ♥ ) 
c'est très bien aussi . 
qu'en sais-tu , jeune présomptueuse ? 
parler de gayon au lieu de bosser . j't'aime tellement twitter . 
décryptage : " j'ai vomi et j'ai honte " . de rien . 
inventons des bots moralistes ! ère ! 
les bo de cliff martinez ❤ 
merci , j'en ai partout . ( en vrai je vais plutôt bien , moralement , c'est juste un petit état physique ) 
ils nous refusent leur lumière ... 
je vois bien qu'il y a une blague mais je ne comprends pas . je suis la tristesse . 
j'aurais plutôt dit une vieille momie délirante . 
comme si c'était nécessaire . 
mince ... donc si c'est trop violent , on risque de ne pas t'entendre demain ? :-( 
je m'oppose ! chouchou l'évoque bcp trop gad elmaleh . je ne peux pas encadrer gad elmaleh . 
imagine quand je lis des textes sur la douleur . 
nous y arriverons , c'est certain ! 
pour le moment , on a à être affecté . demain , il faudra commencer à penser . 
de fait oui , ce soir . mais même non-seulement cela m'arrive ! 
tu dis ça parce que tu es jalouse de mes aigreurs . ;-) 
elle a contribué à animer nos soirées , avec ! 
je suis la personne qui découvre une faute d'accent sur son nom dans le cv que j'utilise depuis plusieurs mois . #disparaitdansunnuagedehonte 
remarquer quelque chose qui n'est pas dans un propos n'a pas grand intérêt , tu sais . ;-) 
ça dépend si cette personne est cool . 
les gens n'ont plus le moindre respect ... 
( habiter dans un lieu où l'on a pas de réseau mobile est vraiment handicapant ) 
tu vas tout déchirer ! :-D 
le problème des rêves , en ce domaine-là , c'est le rapport deceptif au réel qui les accompagne . 
quel effort ? un de mes partenaires s'appelle patrice ! 
tu m'étonnes . ça avait l'air de déchirer . 
ygor et boris se marrent . 
excellente émission où etienne klein reçoit jean-jacques szczeciniarz pour parler de philo des sciences : !LINK! 
... partout ! 
ça va dans ton coin ( coin ) , ici ( entre toulon et hyères ) c'est pire que tout . 
- d'autres fois il est décrit comme sauveteur ( le coup des bouées m'a tué ) . donc je suis perplexité ! 
ah ah tu vois ! ! ! 
les douaniers devraient contrôler la fraude au visa plutôt que la fraude à la tva ... #lesvraiespriorités #sarko 
tu t'es retenu ou bien tu n'as rien absorbé ? 
c'est que j'en suis incapable et que j'ai donc du mal à envisager qu'on puisse le faire . mais je te crois sur parole . 
[ incruste ] oui , tout à fait d'accord avec ce dernier tweet . mais j'ai l'impression qu'il vaut essentiellement pour - 
ouaiiis ! on a financé ça grâce à un spectacle que j'ai réalisé avec mes gencives ! 
je pense que je le ferai aussi dès que j'aurais un salaire décent . 
bien , donc je suis visiblement mal renseigné . il va falloir que je me documente sur la question . 
sauf qu'ici il ne s'agit pas du tout de ça . 
si ! pourvu qu'on attribut pas aux vêtements des fonctions qui ne sont pas les leurs . 
pour la peine je vais le relire , tiens ! 
un article sur hank butitta , un étudiant en architecture qui a aménagé ( superbement ) un bus pour y habiter . !LINK! 
m2 lophiss ... je regrette tellement de ne pas l'avoir tenté . 
comment ça " soudain " ? 
ce matin , je me suis transformé en herbert west lorsque j'ai été contraint de me réanimer et de m'extraire du lit pour aller bosser . 
il est magnifaïke ! 
harcelé par des guêpes un 1er novembre parce que je lis la fenêtre ouverte . non mais oh ! 
♥ même si c'est une grosse bitch ! 
à ta place , je pense que j'aurais gerbé . 
peu importe qu'ils soient de gauche.ce qui importe vraiment , c'est qu'il s'agisse de culs-de-jattes intellectuels . 
il faut leur montrer en quoi cette proposition ne constitue pas un problème , en quoi elle n'accroche pas . 
exactement ! c'est la formule qui permet de m'invoquer . après , par contre , il faut assumer . 
non mais c'est nebel . il est essentiellement insatisfait . 
mais non : sartre est putride . 
méktékon a encore frappé fort ! 
karsenti animait ( je ne sais pas si c'est le cas cette année ) un séminaire avec lordon , à l'ehess . pour te donner une idée . :-D 
le seul jour où il fait moche , ma ligne internet déconne ... 
je parle bien sûr de l'usage qui est fait de ce mot par les gens en question . 
ma réplique du jour : " chère génitrice , tu es aussi aimable qu'une maladie vénérienne . " 
c'est juste que la majorité a la politesse de ne pas le dire tout haut . 
idem . je n'avait jamais rencontré son oeuvre avant d'apprendre sa mort et il correspond pourtant à tout ce que j'aime ! 
il agit tellement que ma bourse à été divisée par 2 et que je suis au travail au lieu de bosser sur mes recherches . !LINK! 
un jour , ils s'interesseront enfin à la philosophie . 
pourquoi ? 
mais ... que ... vous êtes sale madame ! 
la fin du monde ! 
je viens de sauver les oeuvres de lénine des ordures . #récup 
les tweets précédent rendent le " fièrement " plus plausible que le simple " factuellement " . 
le dernier § est un peu wtf , tout de même . 
un instant , j'ai cru que tu parlais d ' elle-même . 
une énorme baffe , oui . 
seigneur ... 
un passage qui me revient toujours à l'esprit dans le genre de situation où nous nous trouvons aujourd'hui . 
plus sérieusement , si la question t ’ intéresse et que tu ne l'as pas encore fait , je te recommande la lecture de b . karsenti . 
en cet avant-dernier jour de vacances dans le sud , j'entame une petite dépression pré-retour . 
je regrette tellement de ne pas avoir été présent . 
\ o / tu sèches ? 
t'as vu , c'est chaud ( et pourtant , ça ne me surprend pas non plus des masses ) 
- économique normative et plus proche des sciences naturelles que des shs dans sa forme . 
c'est bien parti pour . 
lordon se base sur la théorie politique de spinoza . sa théorie est plus subtile que ça . 
c'est très compréhensible . plein de hugs pour toi . 
pire que ça : je dois mesurer leur satisfaction vis-à-vis du centre commercial . 
pourquoi connaître bien son cours ? au mieux , le cours peut t'aider un peu . 
tu sais que j'en suis capable . 
c'est-à-dire ? 
elle n'a aucun respect pour la team patrice . 
le lordon , c'est bon . j'en prescris une dose le matin et une dose le soir . :-) 
dimanche 4 octobre : je réalise que ma procédure d'inscription à la fac n'est toujours pas terminée . resurgit le " what if ... " . 
non mais chez moi , y a déjà toute une partie de l'arbre généalogique qui a été grand remplacée , donc bon . 
a la radio finkielkraut se plaint de l ' " oppression " dont il serait victime . voir passer un tweet du cdf " table ronde avec finkie , etc " ... 
par la puissance du sceau sigillaire de st forest , je m'oppose à ceci ! 
2 / " ah monsieur , vous êtes un habitué de nos service , hein . on vous a à l ’ œil ! " j'étais arrivé la veille dans la région . 
je ne l'ai pas vu cité donc je l'ajoute à la liste : !LINK! 
oui ! 
moi j'aime trop tout . et son petit chat , aussi . 
je me sens tellement moins seul dans mon désarroi en te lisant ! ♥ sur toi ! 
lordon qui , dans son dernier billet , décrit le coaching comme une vérole . ♥ 
arrêtez tout ! il y a rrrrrr ! sur tmc ! 
preums pour être tyler durdun ! 
ok , comme tu assimiles des phénomènes aussi différents , effectivement nous ne pouvons pas nous comprendre . 
c'est nul de ne pas apercevoir ce que cette blague comporte de sexiste ? ou cette blague est nulle ? 
♥ ♥ ♥ j'ai explosé de rire . mais cœur sur toi parce que ça ne devait pas être facile à gérer . 
aïe ! ( oui , mon macroclitoris me permet d'imaginer très approximativement cette douleur ) 
je veux ceci . #tatoo 
une fois de plus : petit joueur . 
j'en ai marre ! avec , vous me donnez envie d'y jouer ! 
- théorie qui se fonde sur des émotions telles que la pitié , etc . 
vous allez donc collégialement vous pencher sur son cas ? 
stop ! ( ou je déballe les images de prolapse ! ) 
malheureusement , souvent " islamiste " = " musulman " ( chez des gens de droite et certains de gauche de droite ) . 
on oublie pas de rappeler à l'ordre les calomniateurs ( on pense fort à et à ses mensonges ) . !LINK! 
finkie est partout dans les médias , se plaignant qu'on ne le laisse pas s'exprimer . et il est écouté dans les milieux réacs . 
... et , pour certains , des réacs les plus crasseux possible . 
quelle vieille bique . 
... et un qui se clochardise ! 
l'accent normand est tout de même plus immonde que ceux du sud ! @p_mzb 
l'émission de finkie , ce lieu où on peut sortir une saloperie raciste et en même temps se plaindre d'être victime de terrorisme intellectuel 
je ne sais pas si il sait . sait-il ? 
une pensée d'une telle profondeur que je m'y suis perdu . !LINK! 
toujours là . 
oui mais c'est une idée très populaire , même chez les gens qui ne sont pas spécialement d'ext droite . 
je suis présentement en train de piller sa biblio et comme je disais à dr-chéri-mon-amour : stanford est mon amie pour la vie ! 
je suis un fils idéal . me fréquenter est un plaisir quotidien . 
et pouis on a pas besoin d'être sérieux . tu peux venir juste pour délirer . 
je viens de regarder ma plaquette de cours . je suis au bord du suicide . 
ce serait tellement beau . alors que lui est parfaitement indigeste . 
centre d'evaluation et de traitement de la douleur . 
j'préfère toi . au moins tu n'as pas un alien immonde qui t'est sorti du bide . 
pm devant ce documentaire : 
oui , je sais . et ils m'agacent . 
oui , mais qui ouvre sur les autres et qui les comprend et les explique . 
- scientifique actuel dans ce domaine nous apprends de plus sur la douleur et que le phénomène ou l'expérience laisse dans l'ombre 
bon , après , il faut vivre avec , hein . on peut être insupporté par la vulgarité des bourges et des prolo . 
( mais seulement s'ils aiment ne rien comprendre à ce qu'ils lisent ) 
#lt des images qui prennent aux tripes . 
je ne me sert pas d'arguments d'autorité , jamais . je ne sais pas de quoi tu parles . 
après , gaffe à bien distinguer " féministes de twitter " et " vraies théoriciennes " , hein . laissons-leur les généralisa ° . 
tu vois que toi aussi tu aimes te faire du mal ! 
sur la conception du dialogue , je suis irrémédiablement d'accord avec schopenhauer . 
actuellement en train de hurler le kyrie de la große messe de mozart . 
contre-exemple : discussion passionnante de 2h entre un covoitureur ouvrier du bâtiment et moi , masterant en philo . 
acte politique qui en dit long . 
tu laisse roch au quebec ! 
gna gna gna ! il était super content car il regrette que si peu de gens se manifestent . 
non à ne perd pas ton temps à lui expliquer . elle ne le reconnaîtra pas quand même . 
genre t'es à amiens et même pas tu passes boire des bières à paris ? ! #outrage 
et on monte d'un cran avec la mise en place de milices locales ... !LINK! 
tu is ça parce que tu as besoin d'une fessée . 
on dirait que non . je suis deg ... 
sur pôle emploi , je vois passer une offre de conseiller à l'emploi . #meta 
oui , et ses 4 petits frères , normalement ( sinon c'est que tu t'es faite avoir sur la marchandise ) . 
ça c'est cool . la bibliothèque que je fréquente me restreint désormais à 3 renouvellements au lieu de 2 . 
allumer la tv et tomber sur philippe de villier . immonde . le type hurle à la christianophobie , au lobby immigré , à l'islamisation , etc . 
je reconnais que le qualificatif était déplacé . mea culpa . 
une de mes profs de collège passe devant moi . eye contact . ça mouline dans son esprit . erreur système . elle ne se souvient pas . 
un spécialiste de rousseau faisant cours sur la réflexion , un cocktail potentiellement létal pour moi . 
pas jalouse de vacances ? impossible ! 
rien ne remplace une alimentation équilibrée , modérée et une activité physique régulière . ;-) 
j'ai ri , au travail . 
think tank et lobbying à fond . elle est conforme à son concept . t'inquiète , à partir de lundi , tonton lordon va faire contrefeux . 
hors france y a allemagne , suisse , espagne , belgique , londre , etc ! 
marine n'est pas contente lorsqu'on lui met le nez dans son caca . !LINK! 
oups . pardon . j'ai juste trouvé son intervention surréaliste . je retire le " tarée " . 
je me dis que c'est le goût que ça aurait . 
même comme ça ... 
donc en fait jurassic world est cool ! 
quand soudain , un wild grattouillent suspect apparaît dans mes bronches ... 
autre . 
evidemment . une fois terminé , je mettrai tout en ligne de toute façon . 
quand est-ce que tu as ta ligne ? 
je crois qu'à un certain stade de décalage conceptuel , ils ne peuvent même plus comprendre ce que tu dis et ils vont te sommer - 
j'ai mis la main dans l'engrenage " achat compulsif de livres en anglais que tu ne lira probablement jamais intégralement " ... 
présentement en train de rendre des livres à la bis . 
merci beaucoup pour la référence ! 
pourquoi cette disjonction ? 
j'en suis persuadé . mais pour les gens un peu lyriques et pas très rigoureux , le pw est un problème . 
oui , mais bon . je connais déjà un peu ce qu'il pense , donc je m'y attends . 
pour les presque - 30 - ans , ça marche ! 
\ o / ( on vient de finir le deuxième et nous nous ferons le dernier demain ) 
je ne crois pas que c'est fait pour ça de toute façon . 
tu es à l'en aussi ? 
faut que tu écoutes ça ! forest allume bergson à partir de 10 minutes . !LINK! 
le kébab dans les limites de la simple raison . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
( enfin , tout dépend de ce qu'on entend par vieux ) 
je suis rassuré . 
comme je disais , privilège à ceux qui pratiquent . pour moi , ce n'est pas une question de choix . 
ce qui veut dire que tu pratiques la walk of shame ce matin ? :-D 
quel genre ? vraie curiosité . 
en tout cas , moi j'adore . 
venant du type qui s'est mis en scène en train de jeter des réfugiés hors de hlm vacants , celle-là est light . 
je prédis l'endormissement au bout de 5 minutes . 
désolé mais je n'arrive pas à écouter sérieusement quelqu'un qui a oublié son dentier avant de venir parler à la tv . !LINK! 
- souverainistes nationalistes etc . 
#lt que ces gens restent dans leurs cagibis ! ils empestent la naphtaline ! 
impossible . même l'absorption de potion caféinée est inefficace . seul le spectre chef-connard suffit à empêcher la paralysie . 
mon avis d'expert : les garçons te seront acquis . 
on a pas le droit à un crédit d'une année ? 
absolument . le petit déj ' est in-dis-pen-sable ! 
bon c'est fini ces histoires polyséminales , là ? 
1 / ça me rappelle cette fois où 5 flics nous étaient tombés dessus en mode cowboys . je venais d'arriver dans le var . un des flic me sort : - 
tu vas courir plus vite que jamais ! 
cœurs sur lui ! 
mais tu ne t'es pas engagé auprès de nous ! on ajoute une clause au contrat ! 
les kébabs du mal . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
je te jure que le jour de la soutenance je viens avec des seaux de caca et des fruits pourris pour lui jeter à la gueule ! 
non , il me semble que c'est le prix pour un bon futon . 
on se tient au courant pour la prochaine . pas envie d'y aller seul non plus . 
je vais tellement passer le reste de la journée dans mon lit en rentrant ! 
" je m'en ballec " = " j'agite mes gonades en leur infligeant des coups violents pour signifier mon désintérêt " . 
la sociologie excuse-t-elle les terroristes ? !LINK! 
aubergines ♥ ♥ ♥ et confit d'oignons ♥ ♥ ♥ 
#lt un jour , je ferai un truc comme ça . 
midi moins dix . l'heure de s'extraire du lit et de prendre le petit déjeuner . 
moyennement intéressant pour moi . mais merci ! 
je me suis trompé , ça se trouve à 18 minutes . 
lepronavecdespoils 
- responsabilité de l'éducation / information et du changement en dernière instance sur les individus n'est pas ce qu'il y a de - 
oui , dans le scolie qu'il mentionne , spinoza mentionne l'importance de l'agrément offert par les plantes vertes ! 
c'est sûr qu'en invitant finkielkraut , bruckner et chevènement , le message est clair . !LINK! 
aspiré par son lit après une nuit de merde , il tenta vainement de se lever jusqu'à 12h . 
ma playliste du jour est donc définit . 
... et rigoureux / non-lyrique ! 
bonne idée . je testerai ça . 
merci pour ce magnifique hors sujet . 
je vais voir si je peux prolonger jusqu'à samedi alors ! 
je ne dis pas qu'elles sont méchantes . juste qu'elles racontent régulièrement n'importe quoi . 
pas la bretagne ? 
pas forcément . là tu es dans l'acception traditionnelle de la notion qui veut que ce ne soit pas vraiment du - 
quelques propositions de réponses pour l'en . 
michel onfray déclare fièrement que pendant la révolution , il se serait fait décapiter . tu sais michel , on peut arranger ça si tu y tiens . 
imagine ce que ce doit être de devoir bosser avec eux . 
marre d'habiter dans le trou du cul de la france ... 
sauver un platon et un rousseau ( deux auteurs insupportables ) de la poubelle . #masochisme 
mais ... tu leur a fait un nœud ? ! 
cela m'étonnerait fort . et quand je vois le reste , je n'ai pas envie du tout ... vivement la fin . 
une personne de rouvroy , dans le pas-de-calais , kiffe mon mémoire de m1 . 
faut croire que j'étais excessivement préoccupé par mon intégrité physique et par celle d'autrui ... 
" herméneutique transcendantale et herméneutique critique . de heidegger et gadamer à apel et habermas " . envie de mourir . 
ah ! ce sont tes écouteurs et non une pratique secrète consistant à s'entortiller le mamelon quand on a peur ! 
comment t'es trop dans l'assignation ! # oppressionlgbt 
- des éloges du " mystère " et un vitalisme naïf tout à fait similaire à celui de beaucoup de pro-vie . 
nous ne sommes qu'impatience . 
les goûts individuels et la manière d'éprouver les sentiments est un effet de la vie collective , qui n'est pas - 
tellement déçu par ce retard de ta part ... 
dans mon cas , ce n'est tout de même pas la porte à coté , même si je suis en normandie aussi . 
ça va être tout noir ! 
la philosophie critique du kébab . #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
( laisse-moi la faire chier ) 
argh ! beaucoup trop le chantier pour l'instant . en résumé , j'étudie les recherches sur la douleur en me demandant ce qu'elles - 
si , car il y a un texte de spinoza dans ce livre ! il faut suivre romain ! 
mais humide , et humainement spécial . 
l'accouchement final est douloureux à regarder . 
il à l'habitude . 
oui mais : la panique . 
yes ! 
l'avantage des événements qui entourent les réfugiés , c'est qu'il permettent de faire le ménage dans nos contacts . 
aujourd'hui , j'ai déclaré à mon covoitureur , prénommé merlin , que j'étais enchanté d'avoir voyagé avec lui . #levelup 
info vérifiable . lordon n'a jamais été sociologue . 
absolument pas . c'est toi qui a plaqué une grille de lecture inadéquate sur une remarque relevant , en plus , du gag . 
* pleure de rire * 
je vais enquêter mais à priori pas d'autre nom de directeur associé . je suis étonnement . 
je vais essayer de soigner ça avec un pique nique sur la plage . 
5 / - ignorance de l'ensemble des causes des phénomènes . autrement dit , la contingence existe seulement relativement à nous . elle - 
" il ne faut pas rester bloqué sur une idée fixe , il faut ouvrir l'esprit pour évoluer " . 
je pense même que le propre de la promenade est d'être sans but . la promenade est autotélique . 
pas forcément , tant qu'ils tiennent le haut de la chaîne sociale . quel prix payent-ils ? 
lemaire ( mon député ) qui , sans pression , nous fait un magnifique " la france tu l'aimes ou tu la quittes " ... #dpda 
mais si ! les vêtements durent longtemps et sont pratiques ! 
et c'est reparti sur le refrain " ah ! parler anglais dans un colloque menace la langue française ! ouh ! monolinguisme ! ouh ! " ... 
merci : c'est précisément ce qui me parait problématique avec cette vision des choses . 
en quel sens le rythme est-il radicalement différent ? 
dans cette intervention récente , lordon revient justement sur son statut disciplinaire : !LINK! 
au contraire , ta vie vient de commencer . 
ok , après test , le galaxy s6 est une tuerie visuelle . 
guillaume erner a été héroïque face à finkielkraut dans les matins de france cul de ce matin . 
je suis tombé sur attali dans mes podcasts . l'impression d'entendre un auteur d'ouvrages de développement personnel ... #indigence 
il cumule pas mal de trucs bien immonde . ses livres récents sont indescriptiblement idéologiques . 
ce qui veut dire , très concrètement , qu'on peut faire son année de stage en même temps que son m2 ? 
je l'ai vu passer . merci pour la mention . 
moi aussi je m'aime quand même . et puis j'aime qu'on m'aime . alors , j't'aime aussi . et , pour conclure , pôal . 
le trailer de la saison 2 de star wars rebels m'a redonné envie de regarder cette série . 
une pensée pour alors que j'attaque mon quatrième dessert . #problèmeaveclanourriture 
* hurlement de terreur * 
une cougar est nécessairement vieille et défraîchie ? 
ah ! alors mon choix est vite fait . 
allez ! viens ! on t'offrira des madeleines ! 
messieurs , lisez ceci . c'est édifiant et ça vaccine contre la lourdinguerie . !LINK! 
- résultats , ce n'était pas hyper au point . d'où mon étonnement . 
cœurs infinis sur le monsieur de médecins du monde . #mediapartlive 
je m'étouffe de rage en écoutant sarko faire campagne sur le dos des réfugiés . pays de merde . 
c'est même pas vrai ! 
si je peux me permettre d'intervenir dans votre échange , je dirai qu'en france le désaccord a été institutionnalisé sous - 
" ennemis de l'humanité " ? ! ça va le langage de la guerre totale ? !LINK! 
