pr ton plus grand plaisir ;) !LINK! 
6/3 federer en 25 minutes ! lopez aura fait mieux que anderson #atpextra 
degouterrr ! ! ! mais bon dimanche la suisse gagne . #coupedavis #frasui 
cauet merite un prime sur tf1 pas sur nrj 12 . je pense qu'il ira sur d8 dans meme pas 2 ans . #endirectavecarthur 
je comprend mais quand on voit ce que fait nadal depuis 1 an et wawrinka qui a le meme nombre de grd chelem que murray 
pas besoin d'audiodescription meme les mal voyant le connaissent par coeur #lagrandevadrouille 
tu laimeras ds dals . g un poster de lui en plus . putain le cou de vieux que je prend . 
les meilleurs gagnants de #secretstory sont pour moi : les triplés , mathias , benoit , anais , marie , nadege , emilie et leila 
perso je reprend lecole le 8 dc ca marrange si c la nuit . 
3 de #ondar ce soir dans #vtep ( tsamere , artus , peyre ) 
ah bonne nouvelle pour lui :) 
c'est passer vite , decembre 2011 : je vais voir #intouchables et fevrier 2012 : #laveritesijemens3 et aujourd'hui il passe deja a la tele . 
la version gay etait moyen mais pas mal en 2009 , ca serait bien de faire l'inverse ou la fille serait comedienne . #mif 
degouter kevin etait le meilleur garcon #nouvellestar . a part maelys , aucune concurence pour emji qui va gagner 
les commentaires de à l ' #eurovision me manque . #eurovision2015 
es tu sur la vidéo ? !LINK! 
vers l'infini ... et en fait non : sors d'ici , benoît maylin ... !LINK! 
ardisson est co-producteur du #legrandblindtest et dans cette émission il y a le blind test personnalisé comme dans son émission happy hours 
ptdrr bien dit rien qua ecrire neerlandais g envie de vomir mdr . alors pr le 20 sept ? 
ils sont trop fort en plus pour la 1ere fois les conditions sont horrible : vent orage et grosse vague 
n'importe quoi ! la prod fait tout pour peter le secret de nath et vivian alors qu'ils jouent super bien et font l'audimat pas meriter #ss8 
une défaite de nadal le jour de mon anniversaire ! au top ;) 
certains décors sont au musée du cinéma a ouarzazate et j'y suis déjà aller . #missioncleopatre 
le fou rire dernièrement avec pef , gilles verdez nue lors du dernier prime . et plein d'autres ... ;) 
c'est claire mais dimitrov l'a battu en exhibition 
dommage que stromae n'a pas chanter une autre chanson comme ta fete #nma 
del potro va - t-il revenir sur le circuit tout comme robin soderling ? #atpextra 
mais mon tweet n'est pas passé a l'antenne 
le probleme c que en face il y avait la verite si je mens 3 mais contrairement au chtis intouchables a fait quasi l'unanimite 
dommage que #laveritesijemens3 soit face a #intouchables . j'ai vu les 2 et je regarde intouchables mais j'aime bien ces 2 films . 
#legrandblindtest doit être en alternance avec #vtep le vendredi ! le samedi un divertissement en 2e ps sur tf1 ça marche pas ! 
roger va - t-il jouer le master 1000 de rome qu'il n'a jamais remporter ? #atpextra 
l'épreuve de l'articulation est tiré d'un jeu en espagne , la vidéo a fait le buzz et c'est une épreuve très drôle ! #vtep 
il joue super bien . les jeux st plus serres que djoko hier mais le jeu de roger est parfait . 
quon sen souviendra 
je me doute ! un jour j'irai 
il est trop fort moundir je pensais qu'il allait partir , la bande annonce etait trompeuse . #kohlanta 
punaise #manon le cliché de la belge blonde naturel , jeune et mémaire mais au moins elle est naturel #secretstory #ss9 
stat intéressante : wawrinka a battu 3 fois federer et c'était uniquement sur terre battu ! #atpextra #atpworldtourfinals 
#scandales j'espere pas qu'on va montrer les fans antisemites dans le reportage sur dieudo mais les fans comme moi qui aime l'humour noir . 
beau documentaire sur jean luc delarue ! il manquait juste la polémique après sa mort et le témoignage de dechavanne ou davant 
et mn roger 6/3 au 1er set 
trop fort marc antoine le bret #tpmp 
la sem du 8 2h de neeralandais niveau 0 et le vendredi 4h . sinon rentrer officielle le 15 pr moi 
j'ai bien envie de faire tchouc tchouc bric a brac avec priscilla . #tpmp 
ferrer est-il remis de sa blessure et va - til jouer cincinnati où il a une finale à défendre ? #atpextra 
j'ai adoré ce film que j'avais vu au cinéma . #stars80 
j'ai déjà 55 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
#lesinfiltres diffuser en 2010 et fin 2012 sur tf1 maintenant c'est sur france 2 . #rtt diffuser ya 2 ans sur tf1 et rediff aujourd'hui 
en cas de chaleur étouffante , le toit peut-il être fermé ? #atpextra 
superbe journée : - passage en 2ieme année - j'ai gagner 20 € - réinscription pour le tennis avec un groupe fort - federer a gagné #baraka 
j'ai crée une pétition pour que benoit maylin reste . en 2h la page a atteint 70 j'aime ! garder maylin ! #eds 
allez murray même si ça m'énerve que roger passe numéro 3 mondiale #atpextra 
comme d'hab djoko joue moyen sauf en finale . et roger fait trop de fautes en finale . ca va etre dur mais je ne desepere pas . #usopenfinal 
" la vrai surprise cette année , ça serait que #nadal gagne #rolandgarros " #cyrilhanouna #baba 
comme dirais les inconnus : voici.les meilleurs representant de la france a l'etranger : les gipsys kings ... #dals 
nadal est-il deja qualifier pour le masters ? #atpextra 
quel film as tu hâte de voir à cannes ? 
le match de roger sur eurosport 2 . ca joue bien . le maitre est en forme et tu px regarder ca tenu 
semaine cinématographique au top pour moi : mardi : #aceventura jeudi : #les3freres dimanche : #asterixmissioncleopatre 
merci beaucoup ;) 99 j'aime en 3h 
je c pas si roger joue demain . djoko joue demain face a phm ca va etre interessant 
ca va etre khendji ou black m #nma 
en effet tu as le pif pour l'eurovision ;) 
cet us open s'annonce excitant avec un djoko , federer et murray au sommet #atpextra 
le match est similaire a celui de miami cette année #atpextra 
8 saisons et 1ere saison diffusé en janvier 2010 #mentalist va me manquer , une série qui a atteint des cartons d'audiences 
sting la classe ! #nma2015 
pour revenir dans le big four nadal doit-il avoir un enfant ? car federer , djokovic , wawrinka et bientôt murray ça marche #atpextra 
a mouscron en belgique c a 20 min de chez moi . 
dernier jour au #lavandou ... je vais profiter de la plage demain . dans la nuit de samedi a dimanche retour a m'barrack dans le ch'nord ! 
yes ils ont remis l'ancien generique , daft punk-one more time . #nma 
bon anniversaire à , mon humoriste préféré ;) 
oui mais ya eu une epoque c t avant genre avant 2010 . c un grd joueur qui pt battre nimporte qui mai mentalement faut quil taf 
ta du avoir envi de rigoler avec l'urne ? 
ah merde , l'année 2014 m'a marqué lol ;) 
non c'est normal c'est vrai que si on prend mon tweet je peux comprendre la confusion :) 
ue c vrai .. donc faut pas quon me repproche detre pour la suisse ( la vrai ) :-) 
#endirectavecarthur je suis fan de messmer et l'hypnose est vrai mais les personnes choisit on dirait des comediens 
sans surprise , khendji grand gagnant des #nma 
degouter ! ! ! roger vas y la joue a fond ! c'est ton #usopen . #esperonsunmatchen5sets 
guillaume pley a reagit hier soir a la radio par rapport au fake et il a expliquer la facon dont les gens se voyait en direct #tpmp 
soutiens total à ! marre de ses associations de bienpensance , on peut rire de tout , ce n'est pas le rôle des associations 
mdrr . en attendant j'avais raison victoire de jo en 4 et federer monfils maintenant 
si le numéro 2 et 3 d'une poule ont exactement le meme nombre de points et de même sets et jeux gagnés que se passe-t-il ? #atpextra 
rien que pr ca g envie quil perde . ahaha . ca va etre le match de roger apres 
ca devait etre bien surtout la siason avec moundir et tony ( 2003 ) 
je n'enterre pas nadal contrairement à toi pour roger en 2013 
il est vraiment phenomenal lalalala #atpextra 
bonsoir par pitié gardez benoit maylin dans #eds il y a deja une pétition pour qu'il reste qui a atteint quasi 2000 signatures 
super spectacle a #tournai de ! et la photo à la fin , toujours sympa #olivierdebenoist 
quand je regarde les films de louis de funes je pense a 
sinon je pense qu'on passe tous les 2 notre journée devant bein sport lol :) 
hervé penot ! je veux les 100 € #eds 
tf1 l'a fait ya 5 ans il me semble et l'audience etait moyenne . les gens aime surtout la marianne de la nouvelle star :-) 
je viens de refaire l'histoire de l ' #usopen . et vous , ferez-vous le bon choix ? !LINK! #teamtennis via 
mdr narmol je suis chez mes parents ;-) et si jtinvite tu voudrais faire quoi ? ;-) 
pas fan des chansons disney mais je comprends que ça plaise surtout chez les jeunes #dals 
en forme le glouglou #eds 
#ss8 vivian merite de gagner , il a fait le show cette annee . 
au hasard , le prénom du bébé sera lisa #royalbaby 
un rockeur qui chante du mae lol #thevoicekids 
shy'm aurait été bien dans spalsh #30ansdebercy 
beaucoup mieux que l'an passé surtout en terme de sketch , une bonne soirée devant #enfoires2015 ca va cartonner ( prono : 13,6 millions ) 
bonsoir , allez-vous faire parti du jury d'incroyable talent version kids ? 
demain c'est ma #rentree , 1 semaine avec que du neerlandais niveau 0 2h de cours et le vendredi 4h . lundi 15 rentree officiel . passer vite 
une émission sur mesure #tpmp #mimiemathy ok je sors :-) 
mais pas pour un tweet 
le #vtep de ce soir en direct et invités top promet ! il faut que sa part en live comme à l'époque des émissions en direct 
c'est inhumain ce que fait emji , de loin la meilleure #nouvellestar 
christopher waltz grand acteur , mais moi il m'a marquer dans la serie rex quand il vend des poupees #angelika #ingloriousbasterds 
je ne savais pas que passe-partout s'est reconverti dans le tennis et il joue bien face à #monfils . #rg2015 #schwartzman 
le 1er grand film que j'ai vu au cinéma dans ma vie #asterixetobelixmissioncleopatre 
oui bon c'est twitter c'est pas une dissertation :) mais je fais des efforts en orthographes et c'est toujours bon à savoir 
francois damiens serait top dans le role de jacky . #mif #monincroyablefiance 
samedi 20 sept . je c pas c une surprise . cree toi un fcebook . on parle en message priver tous 
mourinho se fait huer par le public londonien dans l'o 2 arena ou il y a le match federer-murray 
content de retrouver et pour cette finale et pour la semaine prochaine ! les meilleurs commentateurs de tennis 
" on va niquer les blacks " nadine morano ;) #nzlfra 
belle finale à #bale ! bravo ! j'espère le triplé comme en 2011 : bâle ; bercy et le masters ! come on 
murray devrait plus souvent monter au filet #atpextra 
aucun set perdu , aucun break conceder sur ces matchs de poule pour federer . niveau enorme du dieu suisse #atpextra 
ah ça que le meilleur gagne :) 
matthieu chante très bien mais je vois pas ce que ça peut donner en carrière solo alors que emji peut tout chanter #nouvellestar 
profite ! les 1ers flocons de neige arrive chez nous ( nord ) 
alors srx le 20 jdis que tu viens ? 
je ne vais pas l'aimer lui ! un espganol avec une raquette babolai : fan de nadal donc incompatible avec moi . #thevoicekids 
elle est énorme l'émission ce soir ! hier ils ont fait 1.6 millions , un jour ils seront 1er ! tous les soirs ils se passent un truc #tpmp 
voila pourquoi il ne faut pas surestimer djoko et ne pas sous estimer le plus grand joueur de l'histoire ! #atpextra 
es la derniere chance pour federer de gagner la coupe davis ? #eds #extratime 
merci pour c'est 5 ans de bonheur , je regarde depuis l'époque france 4 ( avril 2010 ) et j'ai jamais loupé 1 émission #tpmp5ans 
c piquant ? si jen trve je gouterais 
virginie guillaume c'est barracuda avec tous ses colliers #lesvictoiresdelamusique 
oui depuis 2009 . je ne suis pas classer et je vais faire mn 1er tournoi en octobre . et toi ? 
tu reprend quand les cours ? 
avec ma glace devant le tie break ! #suspens #atpextra 
les musiques des années 80 ont été bien utiliser pour les pubs #stars80 
la meilleur scene du film #thedarkknightrises 
#m6 la chaine de la cuisine , de la technologie ( pour les votes ) et surtout de la pub . #risingstar 
francois hollande est la donc la suisse va gagner . #coupedavis #frasui 
federer ne sera pas 50 % touriste à madrid donc il sera 100 % joueur sachant qu'il est tête de série numéro 1 #atpextra 
sauf que fatal n'est pas un humoriste contrairement a michael youn et là le theme c'est chanteur humoriste #legrandblindtest 
bravo champion ! de loin le meilleur joueur de tous les temps , la legende vivante du tennis . #coupedavis #frasui 
ben c la nuit donc coincidence . au pire dit aujd que t fan de nadal ca passera . mdr 
bilan de #secretstory : saison 1 super , saison 2 aussi . 3 et 4 trash mais bien , 5 pas mal , 6 la pire et 7 bof mais 8 pas mal . #ss8 
mdrrr comme dans mon beau pere et moi avec l'urne #mif #monincroyablefiance 
oui je me doute mais inedit en tv . 
les 4 aces de roger me rappellent la finale de wimbledon . #atpextra 
avec #rg2015 ça sent les rageux de #pblv 
es-ce un objectif pour djokovic de remporter cincinnati ? car si il gagne il sera le 1er homme a faire le golden master #atpextra 
le ventriloque etait le plus drole de la ceremonie #tpmp 
ok merci , mon tweet est passé à l'antenne petit moment de gloire hahaha :) 
c'etait oser de la part de tf1 mais les risques ne paient pas toujours ils ont perdu 1 millions de telespectateurs sur cet episode . #tpmp 
pas d'accord avec caron , j'ai trouver sarko bien et delahousse aussi contrairement a l'elite bobo . #onpc 
encore cette pub pour gamme vert avec le chien et la fille qui chante . j'en peux plus de cette pub . juste tagueule . #dals 
delepaul signe à marseille pour 69 m € ! !LINK! via #bienvenueauclub 
c'est un thug life lol ! oui je l'aimais bien a secret mais il en fait trop 
un leger air de ressemblance a marion cotillard #dals 
anderson ressemble a doing de la série malcom 
il a gagner la saison 1 dc il c ce que les candidats vt subir et a du preparer pdt des mois la comedie musicale robin des bois 
le mec il s'appelle on c'est le phare le pharaon #missioncleopatre 
semaine de ouf pour ! radio + tv et hier soir sur france 2 + ce soir en prime sur d8 et ce week il commente la coupe davis #tpmp 
on passe de miss france a zaz mdr #nma 
ca reste un beau show les #enfoires2015 même si il y a un côté show-biz qui se donne bonne conscience , c'est populaire et divertissant 
c'est la merguez ... #legrandblindtest 
oui et a bale aussi 
omar sy etait inviter dans vivement dimanche et #france2 diffuse en prime omar m'a tuer , coincidence de prenom ? #omarmatuer 
le burger quizz devrait revenir . chabat voulait le refaire en 2012 . sur d8 en deuxieme partie de soiree 1x par semaine ca serait top #tpmp 
il est fou ce gael 
et si fed fait demi ou quart et que murray perd tot , ca change rien ? 
je regarde ts les ans les enfoirés je trouvais que c'était moins bien ces dernières années mais cette année super surtout les sketchs #tpmp 
soiree tennis apres le recital de maitre federer , un match allechant monfils / gasquet . 
comme a wimbledon , wawrinka premier homme a breaker federer depuis le debut du tournoi . #atpextra 
les guignols de l'info en ont-ils trop fait avec gignac ? #eds 
#stars80 je l'ai vu au ciné et sur canal + , il met l'ambiance ce film ! 
on verra bien ! il fait rêver , il joue le meilleur tennis de sa vie ! djoko ne gagnera jamais rg aussi alors 
federer jouera-il dans l'équipe de fabrice santoro pour l'iptl ? #atpextra 
moos - au nom de la rose !LINK! via chanson que je dédicace a vincent :) 
il est sympa djokovic ? 
l'origine de nom : valentin !LINK! via 
trop d'occasion loupé , djoko trop prévisible , il commence a m'énerver . #usopen2015 
quand j'entends la chanson de cats on trees , ça me rappelle la fin de la série #disparue #60e1 
ca y est toi et moi on est ennemi pour quelques jours . jeudi : federer / monfils 
oui il n'a pas était impressionnant cette semaine 
euh j'ai rien contre matt mais soprano , black m et surtout kendji ont mieux vendu ! #nma2015 
la politique est proche de la pédophilie : des adultes qui prennent des gens pour des enfants , pour mieux les enculés derrière #slt #proust 
nadal n'a plus de points a défendre jusqu'à octobre , peut-il espérer un retour dans le top 5 ? #atpextra 
ui mais apres la discution . 
federer en 2005 : numéro 1 mondiale / en 2015 : numéro 2/3 mondiale / en 2025 : ? #atpextra 
on marche sur la tête ! a tourcoing , le spectacle " boudin et chansons " annulé pour ne pas choquer les musulmans !LINK! 
ah bn cava ta pas acheter t places pr rien . fo que la suisse gagne . pas de connerie roger face a fognini . on se verra a lille :-) 
et d'etre aux usa avec un breaking news ! c'est évident qu'il y a des choses grave comme ces putains d'attentats ! 
si mais il y aura 1 set et demi de jouer sauf si tsonga-berdych dure mais si jo reprend confiance jo plie le match en 4 sets 
benoit maylin devrait etre co coatch avec arnaud clement si il pronostique la france contre la republique tcheque la france va perdre #eds 
c de lhumour c pr enfoncer le gars encore plus :-) moi la mechanceter gratuite ds la vie non mais ds lhumour oui 
défi : si kyrgios gagne le tournoi , thierry champion doit faire la même coupe de cheveux ;) #atpextra 
et si benoit paire battait le finaliste de l'an dernier nishikori ? paire est sur une bonne dynamique depuis cet été en plus #usopen2015 
yes ! mardi #nrj12 diffuse ace ventura le film que j'ai vu le plus de fois dans ma vie mais ça fait super longtemps #flaucon 
deg , il arrive souvent face aux gros serveur mais en ce moment defaite contre cilic et raonic et faillit perdre contre karlovic . #bnppm 
c sa la difference entre un champion et un bon joueur . federer mentalement gagne monfils echoue . 
que fed a battu monfils en ayant effacer 2 balles de match . 
qui fait la voix-off dans la pub pour windows 10 ? sa voix me dit quelque chose ( doublage d'un acteur ) 
ca date de 11 ans , le film est sortie en février 2004 
passer de michael jackson a du c.jerome il n'y a que dans #dals qu'on peut voir ça ! 
je fais 8h / 16h30 et pique nique offert le midi . mn emploi du tps jle saurais lundi . 
#laveritesijemens3 sortie le 4 février 2012 , diffusé sur france 2 en novembre 2014 et diffusé sur m6 en septembre 2015 . 
joyeux anniversaire qui me rappel tant de souvenirs ;) 
meme si ce soir on s'en fout c'est emilie qui a gagné #ss9 ! j'aurais préféré m'amuser devant ce divertissement que de voir ce monde de fou 
je regardais peu un dos tres mais lui je m'en souviens il avait beaucoup de charisme . #dals 
oui c pr ca que g dis bye . jai pas envie de me faire poignarder 
oui mais c'est pas le meme humour , rollin c'est plus jouer sur les mots comme un devos , dieudo c humour noir et provoc 
alladin a été tourné a ouarzazate et en 2011 j'ai visité les studios cinéma las-bas . même décors que dans le asterix de chabat #ledlt 
francois viot redacteur en chef de tele cle sat #tpmp 
soiree #generationhitmachine . merci #w9 qui diffuse ca depuis 3 ans mais les meilleurs musiques . 
attention l'an dernier yseult devait gagner et lors de la saison 1 de the voice ca devait etre alhy et c'est rizon qui avait gagner #ns 
eugenie bouchard se sépare de son entraîneur depuis quelques mois : sam sumyk ( ex-entraîneur de azarenka ) #atpextra #tennis 
bravo à serena mais elle a fait du murray à l'époque , j'ai pas aimé son attitude et timea méritait tellement sa finale . #rg2015 
honte au csa d'avoir mis D8 en demeure pour la blague d'elie semoun . année 90 : timsit / 2015 : semoun quelle évolution ! #onpeutriredetout 
moi c la bouffe surtout lol 
cela serai bien que pour les 30 ans de #funradio il y a sur le site un best of des 30 ans avec arthur , cauet , manu , bruno , max ... 
oué musique année 80 cool on va chanter et danser ce soir #dals 
bon anniversaire au futur président de la république ! #ellemangepasquedelasalade 
la blonde dans le clan murray on dirait carinne galli 
lui a voler un point o tie break . tt lmde la dit . 
bravo timea ! j'espère qu'elle gagnera le tournoi ! #rg2015 
pourquoi evelyne thomas avait juré de ne pas avoir fait de chirurgie sur direct 8 ? #faceafrance 
michel polnareff porte plainte contre la pub cetelem : " mais c'est dingue , je suis ruiné ! " #polnareff #cetelem #michelpolnareff 
autre match interessant goffin / dimitrov . j'aime ces 2 joueurs . que le meilleur gagne ! 
oui ca va le porter chance . murray a toutes ses chances ;-) meme si etant fan de roger dommage quil pt etre num 2 
j'ai déjà 28 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
tu as le pif pour les pronos en disant que berdych allait en finale ;) 
un favori pour rg ? 
félicitation , amplement mérité ! mention meilleur animateur de jeu ;) 
il peut avoir trop d'attente pr o finale voir des matchs gagner en 3 sets non serres et ac des fautew 
j'ai obtenu 84 / 108 points avec #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
grace a toi je prono monfils et g gagner merciii mais prochain match ptetre federer / monfils la on va se clasher 
es que france / suisse serait une finale de reves pour la coupe davis ? #eds #extratime #irmamaylin 
;-) et les cours cava ? 
cauet : meilleur animateur 2000-2010 hanouna : meilleur animateur 2010-2020 #oeufoupoule 
il n'y a pas une émission ou moix ne cite pas daesh #onpc 
pareil comme orlando je regarde tous les matchs de federer sauf que moi je me leve pas a 5h mais je me couche apres le match #onpc 
federer mener 5/2 ensuite quasi 2h de pluie . maintenant federer gagne 4/6 6/1 3/0 a croire que federer c'est dieu . 
#nsvote frances isabelle 
joey star dans la nouvelle star ; l'idée avait été suggérer il y a 1 an dans #tpmp ! je suis sceptique #nouvellestar 
vendredi ca va etre chaud pr les places de la coupe davis . 300 000 connecter sur 6000 placeq vendredi dernier 
si murray est éliminé nadal qui joue moyen contre lopez et djoko qui joue pas sn meilleur tennis fed a ses chances 
ah je me doute ! moi depuis hier et jusque dimanche fete de mon village donc demain barbecue ! #laviandelavie 
pas au tennis propre . fed est magistral et oui il pt gagner un 18ieme grd chelem . c une evidence . nadal arrete 7 mois 
saison 1 : les triples saison 2 : matthias saison 3 : emilie saison 4 : benoit saison 5 : marie saison 6 : nadege saison 7 : anais #ss8 : ? 
il y a une erreur c'etait sur tf6 et pas mcm je pense #slt 
ui pr le show mais c pas un grd joueur a ce jour 
allez roger comme a l'us open remonte moi ca ! come on ! #coupedavis #frasui 
ah ! moi g eu que 2h de neerlandais par jours mais ca c bien passer g deja fait des connaissances , ma rentrer c lundi . 
françois damiens en maitre de cérémonie ca serait drole ! #tpmp 
ah mdrrr . o faite il ma demander pr le sport ce ke tallais faire ? 
a wimbledon j'etais en vacances mais la a fond derriere roger avant ma rentre . #usopen2015 #federervsdjokovic 
mouais il est capable detre o top de faire vibrer et derriere tt lacher et plus rien faire . c tt ou rien . 
ah , faut laisser l'histoire se faire alors mais ce n'est pas un grand film 
oui mais les gens n'aiment pas joey starr , trop vulgaire et nouvelle star c'est un public populaire 
bien sur quand on crie " saucisse , merguez " plein de filles crient " ouééé " #ss9 #secretstory 
oui meme sur bein ou eurosport 
benoit maylin doit rester dans l'équipe du soir , c'est le meilleur ! tout le public est contre la décision de le virer ! 
fabrice luchini pourquoi je ne suis pas de gauche c à vous sublet v ... !LINK! via je pense pareil 
se ruer sur les places 
chris willis va - t-il rechanter pour toi ? #askguetta 
" je suis le borgne , borgne , borgne du front national " jean marie lepen #dals 
le federer-nadal a cincinnati en 2013 était très bien où fed a perdu mais très serré alors que tout le monde voyait une boucherie #atpextra 
je t'ai pas menti , bon j'ai penser a toi quand javais quasi finit lol mais jai penser a toi ;-) #barbecue 
meme alerte dussart qu'il y a 4 ans avec remi brica . cyril et elie semoun avait eu un gros fou rire . #tpmp 
oui mais a lepoque aussi c t sur la meme chaine . regarde les jeux d'avant et de maintenant les sommeq st plus les memes 
kavanagh fait partit des favoris , c'est le plus populaire des autres stars #dals 
" depuis que j'ai changer ma couleur de cheveux personne me reconnaît " une bonne technique pour patron incognito #secretstory 
mon prenom et nom cité dans #eds sur l'equipe 21 #laclasse 
ah des fois aussi moi mn joueur c roger mais murray progresse niveau comportement 
rassure moi tu ne re regarde pas le match de gael ? 
norbert n'y ai pour rien c'est un pote à hanouna et ya même un moment ou m6 voulait pas qu'il vienne dans tpmp #faceafrance 
une emission de taille #tpmp #mimimathy :-) 
si ma memoire est bonne la derniere fois que #tf1 a diffuser #lagrandevadrouille c'etait le 1er janvier 2012 avec une audience de + 8 m 
4 janvier : le pere noel est une ordure 11 janvier : les bronzes 8 fevrier : #lesbronzesfontduski ? : les bronzes 3 
c'est vrai que c'est festif , c'etait bien #dals 
trop content , bravo stan ! il sera 4ième mondiale lundi . quand à djoko , il était favori mais il a mal gérer la pression . #rg2015 #wawrinka 
il n'y que toi pour ça ! ;) 
emilie loit l'an dernier : " federer va sortir du big 4 " ! roger est numéro 2 a 34 ans et son rafa numéro 8 #usopen2015 #eurosporttennis 
federer est-il obliger de gagner cincinatti pour redevenir numéro 2 mondiale avant l'us open ? #atpextra 
30/40 ! quiz de culture générale miss france 2016 !LINK! via 
kamel ouali est dans le jury de #lfauit donc franck leboeuf n'a pas été retenu . 
ca serait top dans #dals ! 
paris a cannes c'est une surprise #nma 
jennifer anniston et jimmy kimmel dans #friends !LINK! via 
le costume de mariage de jacky est juste enorme . et clara : vous etes magnifique . mdrr #monincroyablefiance #mif 
je viens de tester le drumpball ! c'est fun #vtep 
on dirait qu'on ta épilé en forme de zizi au milieu mdr 
j'ai déjà 35 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
oui mais jaime pas ce type de jeu . mais ca reste un champion . meme si le grand champion a ce jour reste roger et le restera 
es ce que dumb et dumber 2 est bien si vous l'avez vu ? et va t il marcher selon vous ? face a la frenche et la famille belier 
je comprend , moi c'est de voir federer jouer le dimanche a lille 
j'avais galérer à réviser la veille l'an dernier et le sujet c'était la chine depuis 1949 c'était un bon sujet #bachistoire 
le couple de nos jours heureux , meme realisateurs aussi #intouchables 
mon type de personnalité est 【 protecteur ( isfj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
" l'arret du cul " trop fort cette replique de dieudo #didier 
je ne suis pas fan aussi mais si on est objectif cava c t pas la cata 
2ième tournoi de #tennis et 2ième défaite au 1er tour ! j'ai perdu 6/3 5/7 6/2 en 2h25 ! mais face a un 35 qui joue dans un club réputé cava 
on croit en lui . federer a 33 ans et mal au dos mais narrete pas alors il est finit . 
oui je l'aime bien moi mais souvent les grands fan de tennis comme lui , benoit maylin ou moi se trompent 
drame à la braderie de lille : 3 morts et 2 disparus dans l'avalanche d'un tas de moules !LINK! via 
pas d'accord avec tes pronos pour rg , federer a de l'ambition pour ce tournoi et il battra monfils en 1/8 . finale : murray-fed 
non c fini depuis peu 
on reproche a d8 de ne pas innover et des qu'il innove on critique . c'est culoter comme projet . #tpmp 
" oublie que ta aucune chance , sur un malentendu ca peut toujours marcher " jean claude dus #lesbronzesfontduski 
dernièrement , quand federer remporte le 1er set face à djoko il gagne ! exception a wimbledon 2014 ! superbe fin de set ! #atpextra 
tsonga va gagner le match mais on aura droit à la fin de federer-monfils demain sauf si le maître l'explose 
que deviens matthieu ( le farfadet ) de l'an dernier ? il a gagner mais comme prévu c'est yseult qui fait carrière #nouvellestar 
oui c'est un sacré personnage :) 
plus de benoit , plus de thème de tennis ! rip #eds 
si elle ne gagne pas la #nouvellestar je comprend pas . #emji 
jkiffe trop la chemise de l'adversaire de gael mdrr 
punaise c'est juste à côté de mon ancien lycée ( baudelaire ) là ou j'étais pendant 3 ans ! #roubaix 
mais la frustration c'est terrible je sais de quoi je parle car moi même je fais du tennis :) 
ah pr moi ds le genre c dieudo le meilleur mais que ds ses spectacles qui st monstrueu ferrari ma fait decouvrir lhumour noir 
wawrinka hué ? n'importe quoi ! #rg2015 
maylin reviens maylin reviens parmis les tiens ... ! #eds 
je serais en colere davoir perdu mon prono et comme t la seule fan de monfils que je connais c toi qui prend :-) 
relis moi , si apres roland 2016 il n'y a pas de résultat c'est finit . brown l'avais battu a halle l'an dernier . 
c'est pas méchant mais la miss sourde me fait penser à quand il fait le sourd-muet #dals #ondar 
trop court les sujets , c'est en direct et en 2eme partie de soirée vous avez le temps et les invités pourrait rester #faceafrance 
rayan devrait gagner car plus populaire et niveau promo pour tf1 c'est bien car clem va revenir et il va jouer dans la serie . #dals 
eh oui je suis encore jeune ! ;) 
ca t agace que jai raison :-) 
putain encore djokovic qui gagne ! il joue moyen tout le tournoi sauf en finale ! stp roger gagne le masters ! #bnppm 
euh désolé mais gad , foresti et kev remplissent autant que dieudonné #tpmp ( les chiffres le prouvent qu'on aime ou pas ) 
non allez la legende le maitre roger 
c vrai . cilic me fait peur c t serrer a toronto et c un ancien doper et il mene svt face a djoko . dc attention 
ça m'étonne que kad merad n'est pas là #ledlt20ans 
roger c'est une machine . d'accord avec le pere de gael . #coupedavis #frasui 
les chanteurs-musique évenementielle sont pas en direct dommage #nma2015 
tout l'art du maitre est la ... #atpextra 
ui . ah moi aussi g svt mal o dos mais une fois sur le terrain g plus mal sauf pr le service 
c'est pire pour nadal car federer il y a eu que 2013 et blessé aud os mais 2012 et 2014 top alors que rafa est en déclin depuis 
j'ai jamais vu la femme de gilbert montage , en même temps lui non plus #stars80 
sn comportemnt ok mais avant il avait sa personalite mais le public laimait pas et en 2010 il a eu un look a la roger 
si murray est éliminé maintenant , federer est-il obliger de gagner le tournoi pour repasser numéro 2 mondiale ? #atpextra 
bonne 1ere de lea salame mais elle pose trop de question d'affiler . #tpmp 
benoit maylin avait vu juste ... ou pas ! victoire en 5 sets de cillic contre simon . il est comme moi pour les pronos #eds 
oui j'aime les 2 :) 
famille de fou ! cross over de confession intimes et #mif #monincroyablefiance 
ben oui c drole . je suis un connard au grd coeur 
#faceafrance doit continuer ! dans les années 90 sur tf1 ciel mon mardi allait plus loin dans les débats en direct ! 
alors la ca change tout mdrrr 
ce n'est qu'un phenomene , je pense pas que le groupe fera carriere comme les boys band de l'epoque #nma 
resultats de djoko aussi . et il joue vite tres vite cette annee il va vers lavant dc jeu physique alors attention 
francois damiens aurait ete parfait dans ce role #monincroyablefiance 
jacky con le retour #mif #monincroyablefiance 
salut roger a gagné ;) malgre la fatigue le glouglou a bien résisté mais roger reste roger et jespere qu'il battra novak 
et moi je fais du tennis sur un court ahaha . tu connais les dauphins a mouscron comme piscine ? 
le samedi aucun divertissement marche a cette heure face a ruquier l'an dernier pareil avec ce soir tout est permis ! #tpmp 
superbe demarrage pour #tpmpisback 
oui mais si ma mémoire est bonne en 2012 il était tête de série numéro 1 à cincinnati et avait battu djoko 6/0 7/6 
mine de rien même si je rigole de shy'm ! je la kiffe de plus en plus et elle a fait beaucoup de tube ! #30ansdebercy 
bn ben phm na pas fait long feu et djoko a bien jouer . 
alain souchon va changer son titre : ca ne serait plus la ballade de jim mais la ballade de roger #atpextra 
vas y mon ! ! il le faut ce 18ieme grand chelem et ce 8eme wimbledon . montre que c'est toi le dieu du tennis . 
mdr g rien contre le rose mais ca chemise est affreuse . roger supebe tenue en noir . juste la classe 
sur dur lent comme a indian wells djokovic est favori mais sur dur rapide comme a dubaï ou cincinnati , federer est favori #atpextra 
enora cherche un valentin , je suis la je m'appelle valentin #seductioneno 
quelle est la temperature actuellement ? les joueurs souffrent peut-etre de la chaleur #atpextra 
elle a mal dansé la semaine dernière , je pense que tout le monde la voit loin mais au final elle va vite partir 
mdr j'avoue , je me souviens qu'elle avait fait venir les prétendante de giusepe chez un chirurgien esthétique 
quelqun peut me confirmer si roger federer joue a 18h ( heure francaise ) demain ? ? #atpextra #wimbledon 
quand j'entends " chandelier " je pense à cette vidéo où on entend " one , two , three , one , two , three ; viva l'algérie " #thevoice 
il ne faut jamais prendre les gens pour des cons mais il ne faut pas oublier qu'ils le sont ! !LINK! via 
salut wawrinka haha . pourquoi nadal perd qd on est plus dans la même école rafa est pas blessé et n'a pas 30 ans il est 7e 
frustrant le jeu de djoko ! il est toujours plus fort en finale que dans les 1er tours ! ca va être dur mais allez roger #atpextra 
es que nadal aura une carriere aussi longue que federer ? #eds 
faux , agassi a gagné roland garros en 1999 en même temps que sa future compagne : steffi graff #legrandmatchdesannees90 
mouai mai tjrs blesser qd il joue bien 
wahou tu as une superbe voix ! bon courage pour la suite :-) 
c jouable et l'an derneir il y a eu un bon tableau aussi 
phoebe de <i> friends </i> reprend <i> smelly cat </i> avec taylor swift !LINK! via 
le chemin de la victoire 
prescilla la chanteuse que je detestais , teste moi deteste moi mddrrr . heuresement , elle a changer #oeufoupoule 
en ce jour de finale , voici la chorale de roland garros !LINK! 
complexée parce qu'elle pète tout le temps , cet événement a changé sa vie ! !LINK! 
shy'm n'a pas remis sa robe d'il y a 2 ans ! #nma2015 
comme c'est interactif je vais jouer au #grandblindtest mais le samedi c'est nul c'est mieux le vendredi , #onpc restera leader en audiance ! 
c'est une belle fille louisy , cette emission peut relancer sa carriere comme shym . #dals 
lego ! pourquoi pas playmobile ou action man . #shakira #dals #lalala 
emission attendu et tpmp en a pas parler avant alors que le reste comme un chef est passer a drucker 
ca av dépendre de la forme de murray mais si il joue pas à fond pour se conserver pour la coupe davis attention 
contrairement a #cqfd #lagrandesoireedesparodiestv est bien mieux car il y a plus de textes pour autant de guests . 
oui c bon , yavé un cadenas a coté de ton pseudo la yest plus 
toi aussi :-) 
moi cava mais a part seule o monde et parce quon vient de loin ya peu dotres tube 
a qu'une fille dans son équipe ( comprendra cette vanne qui pourra ) #legrandblindtest 
mdr oui mon frere a demenager donc j'ai recup sa chambre . mnt g un lit pr moi tt seul 
moi aussi . le match de djoko est interessant mais dmain chui pa la . c bien a 20h20 le match de roger ? ( heure francaise ) 
le nouveau kendji #thevoicekids 
j'ai déjà 61 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
sébastien car federer reste le plus grand désolé hervé ! #eds 
c'était top le concert avec jean-pierre mader , cookie dingler et william de début de soirée à #tournai #star80 
et monfils physiquement cava être dur il a passé + 8h alors que fed + 4h sur les courts 
oh oui le 4ieme set a wimbledon restera dans les memoires ! #atpextra 
faux mika , martial l'avait repris a la nouvelle star #thevoice 
ah merci je suis enfin fixé ca fait 2 ans que je me pose la question 
benoit , tu as piqué la perruque à agassi ? #eds 
c'est barracuda avec tous ces colliers virginie guillhaume . c'est mieux tf1 bon casting dont jp foucault . bon retablissement 
je me disais que ça faisait longtemps que #missioncleopatre n'a pas été diffusé depuis 2012 . l'un des meilleurs films des années 2000 
murray devient-il plus favori que djoko pour l'us open ? #atpextra 
j'adore enora mais j'aime pas quand elle critique des choses alors qu'à l'époque de cauet sur nrj elle faisiat pas mieux #faceafrance 
on ne pourra plus chanter " il est vraiment phénoménal , il mériterai de passer dans le journal , dans le journal de claire chazal " 
ah tu finit pas le match de roger . dommage . bonne nuit et reves pas trop de gael :-) . a demain ac un djoko phmatthieu . biz 
jamais vu #skyfall donc je l'enregistre et je regarde pour la 3eme fois #rienadeclarer 
parmi les 8 saisons , quelle saison avez vous le mieux aimer ? #ss8 
oh mon roger ! j'espère que tu vas gagner le titre , tu le mérites ! peu importe ce qu'il se passe dimanche , c'est super a 34 ans #usopen2015 
pour que benoit maylin reste dans : !LINK! #eds #benoitmaylin #sauvonslesoldatbenoitmaylin 
si tu reviens , on annule tout ... ( ton défi contre nadal ) 
superbe émission mais le sommaire est plus long que l'émission :) ! il faudrait raccourcir le sommaire avant les pubs #dlp 
c'est la pote de sophie en plus ;) 
le point commun entre djokovic et chardy ? ils ont tout les 2 effacés des balles de macth hier #atpextra 
mdr on peut rire de tout mais pas de gael #buvezdulait ;-) 
de la hanche pour de l'audience #dals 
la chanson de vanessa après #ss3 : !LINK! un truc de ouf ouf ouf , c'est du même niveau que cindy sander #secretstory 
as tu songer a abandonner l'emission quand tu t dis que tu devais vivre 2 semaines avec ca ? ;-) tu es super 
ophelie winter a chanter dieu ma donne la fois.en meme temps elle chante elle joue et elle danse encore heureux qu'elle croit en dieu #dals 
#ss9 : karisma a vu pour la première fois sa soeur jumelle hier soir sur tf1 ... un secret bidon ? !LINK! via 
c votre dernier mot ? 
la place ;) 
j'ai mon code ! #permistheorique #codedelaroute 
gulbis qui relance le smash de djokovic et qui gagne le point comme à roland garros face à federer pour effacer une balle de set #atpextra 
merci beaucoup pour le rt :) 
c'est quoi ces cheveux francois viot ? ? je pense que c'est lui #tpmp 
mon chat s'entraine pour les poteaux #kohlanta 
mdrrr meme pr une question de vie ou de mort ? 
pourquoi laurent luyat n'est pas là ? #rg2015 
je parlais si il fait le triplé ! fed a fait quart l'an dernier a bercy et il a un bon tableau pour une fois ! 
a part contre sock je trouve djokovic pas si impressionnant que d'habitude cette semaine , il joue juste solide et gagne au mental #atpextra 
attention un bg débarque sur twitter :) 
beb tu te couches tot tu te leves pr le match tu redors ( si federer en fait une bouchee ) ou tu lenregistres 
federer se laisse pousser la barbe de 3 jours depuis quelque temps #atpextra #classe 
#tpmp revient ! je pense que hors mi secret story , tous les autres programmes vont baisser : l'académie des 9 et boom va encore chuter 
mdr oui c'est cuevas dont il faut se méfier . 
#vtep au top ce soir , des bons invités et des épreuves canon dès le début . je préfère en 2ème partie de soirée que en prime 
je regarde tpmp depuis avril 2010 j'ai jamais loupé c'est la meilleure émission du paf ! continue comme ça ;) 
#disparue l'une des meilleures série française , j'avais deviné le coupable mais jusqu'au bout on doute . 
ca fait bizare de voir guillaume en prime sur m6 je l'ecoute depuis mars 2009 a l'epoque sur nrj belgique . beau chemin parcouru #risingstar 
non mais g prevenu ke c t mn adeau de noel je bloque le dimanche pr le match obliger . le maitre a lille ca arrive qune fois 
pensez-vous que federer qui vient d'avoir 34 ans battra le record de longévité de connors ? #atpextra 
c chere mais c normal 
serena williams à timea bacsinszky : " je t'embrasse pas , j'ai la grippe " . #rg2015 
2014 superbe annee : mon bac , mes vacances , mes amis , ma nouvelle ecole + annee de la coupe du monde et mon idole federer au top . supebe annee 
on ne peut plus rien dire ... !LINK! via 10 ans après chanson toujours d'actualité ! #lesinconnus #didierbourdon 
ah oui enfin la roger's cup quoi ;) 
coïncidence il y a 2 jours je réécouter love divine's de seal et je parlais de lui a mon pere cet aprem et là on le revoit #lfauit 
elle est devenue quoi adeline de la 1ere saison , elle avait gagner 200 000 € . #mif 
la chinoise qui était dans comment ça va bien et qui maintenant est dans #foliepassagere es-ce une transsexuel ? 
joyce jonathan est sorti avec le fils de francois hollande . elle va ecrire un livre : merci pour cette danse . #dals 
jean michel contraire : charden . le monde est charden #legrandblindtest 
tf1 aurait du reprendre la fureur . arthur reparle souvent de cette emission et en musique tout est permis na pas marcher 
pour le cou , elle etait assis par terre . #dals 
ma tv dans ma chambre bug je ne peux plus jouer aux jeux vidéo ! #hanounaoffretatélé #tpmp 
salut baba , je regarde tpmp depuis avril 2010 je suis un des plus fidèle de tpmp alors un follow pour mes 19 ans ca serait top 
avec quelle star tu n'as jamais travaillé et que tu aimerais ? #askguetta 
le toit va - t-il être fermé sur le centrale ? #atpextra 
bah jhabite dans un coin paumé tranquil ! mais on a toujours peur de sortir maintenant dans les grdes villes 
mdr comme quoi c'est pas les plus connus qui reste ! djibril cissé éliminé de #dals 
oui et a rome il a bien jouer que contre ferrer et federer 
djokovic a remporter 7/1 le tie break a wimbledon là c'est federer #atpextra 
je ladore quand il joue nadal je le deteste quand il joue roger . un grand champion et un bon jeu sinon 
: " je sens que sousa va poser problème à tomic " résultat 6/3 6/3 pour tomic en 1h07 ;) #atpextra 
le #palmashow dans #vtep ça serai top ! 
dégouter pour ! mais bravo pour son parcours , j'adore cette joueuse j'espère qu'elle ira aussi loin a wimbledon . #rg2015 
j'aimerai trop y être ! merci baba , tu fais plaisir a ton public ne change pas , reste toujours dans cet esprit :) vive cyril 
il a mangé un truc avec du gluten djokovic ? ;) #atpextra 
meme si je suis en vacances j'ai hate de rentrer pour voir la finale de wimbledon que mon pere enregistre pour moi . tous derriere #roger ! ! ! 
le vendredi avec courbet pourquoi pas rajouter une chronique avec yann stoltz comme a l'époque de france 4 
leila devrait gagner #ss8 ! ah non pas elle , j'ai rien contre mais elle a pas jouer a fond . 
francois damiens navaro le foot et la serie comme un chef qui contrairement a l'emission de m6 a eu beaucoup de promo donc pas un flop #tpmp 
car il est en forme et perd contre sousa dc prono perdu et encore blesser et incertain pr la finale de la coupe davis . 
quand les 2 joueurs montent au filet ils gagnent souvent le point #atpextra 
oui voila bon de plus murray a plus de master 1000 et médaille d'or et plus de régularité que stan 
ah vos personnages me manquent . europe 2 et fun la meilleure epoque que des bons souvenirs . 
la question peut se poser 
oui je regarde que l'eds et je regarde pour benoit car j'aime le tennis et si il est plus là j'ai plus d'interet a regarder 
allez vous etre honnete et demander a black m pourquoi il a chanter en playback au nma ? #tpmp 
je pense qu'il y a 1h d'émission et 1h de best of car ce n'était pas prévu #vtep cet été . je pense que sa remplace dropped 
benoit maylin sera deguiser en dragovitch #eds 
oui sacré match c'était pendant la demi de l'euro 2012 avec l'italie . mais j'étais content que nadal avait perdu 
apres jimmy , france 2 , m6 , comedie ! , nrj 12 , france 4 , D8 et d17 c'est nt1 qui va diffuser #friends ! la série la plus rediffusé ? 
finale murray-federer ; djoko a fait 2 finale et roger 3 avant de gagner donc il pourra encore gagner l'an prochain djoko 
qui est le favori du tournoi a part djokovic ? #atpextra 
je serais federer , je dirais comme dans la pub : c'est moi le patron ! ! #atpextra #federernumero1pourtoujours 
camelia jordana sort de ce corp , elle a une voix similaire #nouvellestar #ns #nsoui 
il y a eu l'ère du football avec rolland-larqué , je pense qu'il y a désormais l'ère tennis avec et #atpextra 
oui bein c'est l'idéale avec leroll qui est très bien mais il donnerai un coup de jeune sur eurosport 
bautista agut craque en revers quand federer joue long #atpextra 
j'ai zapper 2x sur france 2 et il y a limite plus d'ambiance qu'au #nma 
oui exact mais mort apres avoir tourner le film :-) 
ca metonne que tapprouves ca 
incroyable maylin avait raison djoko a battu federer en finale . je suis ruiné #eds 
#eds pour poser ses questions a benoit maylin même si il n'y a plus d'extra time comment on fait ? 
tu peux me follow jai jamais louper un tpmp depuis d8 et g louper que 6 emissions sur france 4 , je regarde depuis avril 2010 
désolé , je connais rien en religion pour moi mabrouk c'est le chien de 30 millions d'amis ! #ramadan #humour #chien 
un joyeux anniversaire à qui fête ses 34 ans ! continu à nous faire rêver champion ! toujours un régal de te voir jouer :) 
au début je croyais que c'était une blague mais c'était bien francois hollande ! il n'y a que dans #tpmp qu'on peut voir ça ! 
c vrai mais jaime le tennis propre : revers a 1 main , voler et nadal plutot bourrin gaucher meme si mnt il varie 
et il y a 10 ans michael jackson avait fait une video pour remercier les #nma 
pas mal #popshow mais plus d'intéractivité , de folie et changer l'épreuve avant la finale ou l'orchestre joue au fur et a mesure 
toi c pr autre chose ;) 
normal il appelle le président en direct ! c'est des fous , voila pourquoi #tpmp est l'émission de cette décennie ! 
quel parcours me conseillez vous pour commentez des matchs de tennis ? je suis étudiant en communication pr etre journaliste 
salut cava ? gael a fait le show . et roger joue a 1h 
si ma memoire est bonne le dernier direct d'arthur c'etait au nrj music awards 2007 . #endirectavecarthur 
isner a battu djoko a cincinnati en 2013 et a indian wells en 2012 . il reste donc miam . #atpextra 
ca donne envie de danser #intouchables 
fauve est plus connu que lui #dals 
allez plus que la medaille d'or en simple , le master 1000 de monte carlo et de rome et il aura tout gagner c'est la legende . #coupedavis 
attention à scharzman , tu as dit que ce serai une surprise si il ne va pas loin . 
allez roger comme contre granollers , apres avoir perdu le 1er set tu met le feu ! c'est ton #usopen ! meme si jaime bien gael . 
cindy lee - on n'est pas couché 3 février 2007 #onpc !LINK! via trop fort fabrice luchini 
il est très bon le casting de #qvgdm ce soir 
pourquoi a part à l'us open , il n'y a pas de musique pendant les changements de côtés lors des grand chelem ? #atpextra 
quand je vois murray obliger je dis " glou-glou " #eds #atpextra 
sous les ordres du beau matthieu le maitre . cree toi un facebook . sorti le 20 sept . 
il y a un sosie de sebastien folin derrière drucker #legrandshow #johnnyhallyday 
ah ! c magnifique comment il joue . marre des commentateurs pro nadal 
c vrai donc t tresses attendront ... janvier pr l'open d'australie :-) 
le direct avec arthur devrait revenir comme a l'epoque de 120 minutes de bonheur et certains enfants de la tele #endirectavecarthur 
il est devenu fou guy forget ... va serait drole des presidents qui commente le tennis #usopen 
tu as 1 an d'avance sur les pronos , l'an dernier tu avais dit que stan allait gagner . cette année tu as dit djoko contre tomas 
j'ai obtenu 87 / 91 points avec #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
me mettre du jean-pierre mader dans le tête : fait ! merci #atpextra 
marre des pubs pour les parfums mais bon c'est noel #tf1 
avant il y avait rien sur france 2 le dimanche ou l'inverse et pas sur tf1 mais maintenant il y a des beau films sur les 2 chaines 
l'idee du patron enorme #apoilgilou #tpmp 
aura - t-on droit a plus de finale djoko / federer et de demi nadal / djoko comme federer passe numero 2 mondiale lundi ? #atpextra 
les auditions à l'aveugle non jamais si bien porté leur nom #thevoicekids 
bravo djokovic ! mais je pense que wawrinka va gagner le tournoi . #rg2015 
quel plaisir de regarder en night session un match de federer et commenter par #atpextra 
un groupe quebecois maintenant 
peut-il y avoir un toit a montréal ? #atpextra 
j'ai envie d bouillave 
ui jaime le foot et lequipe de france mai jprefere le tennis et surtt une emission de show qui rassemble tt le mde ou c la fete 
c'est styler les verres des coatchs avec une paille a l'americaine lol #thevoice 
et les fans de #tennis imaginer un duo et ! les commentaires seraient énorme ! 
merci beaucoup ;-) oui je vais profiter de la chaleur mais pas de wimbledon ( heuresement jenregistre ) . tu es ou dans le var ? 
tro content c'est juste incroyable , c'est pas le dieu du tennis pour rien #atpextra 
la pétition pour que benoit maylin reste dans l ' #eds est a quasiment 2000 personnes ! #savebenoitmaylin 
faut quil travaille sur le plan mentale . t pr la suisse ou pr la france en cd ? 
tu l'aimais bien aussi benoit ? 
c'est la regie de #tpmp mdr #endirectavecarthur 
depuis sa défaite en finale de monte carlo , berdych est moins performant et régulier #atpextra 
djokovic ne jouera pas madrid donc federer sera tête de série numéro 1 . quand es-ce le tirage au sort ? #atpextra 
bravo #psg superbe match et que de rebondissements ! #eds 
le traiteur c'est le notre ... ; mdr #sceneculte #laveritesijemens2 
officiel pour lille ! il me semble que les places st dispo a partir du 29 sept 
ne plus voir garou buzzer avec le pied ca me manque #thevoice 
oulala non leur systeme est trop compliquer , vaut mieux etre pessimiste car je ne serais pas decu :) 
nikos est top a l'animation mais l'epoque kavanagh etait superbe . c'est un show et donc un showman comme kavanagh c'etait top #nma 
claire chazal en invité dans #tpmp 
lopez fait déjà mieux qu'anderson #atpextra 
federer peut-il faire le doublé roland garros et wimbledon ? #atpextra 
oui j'ai vu , ca aurait été un beau quart face a roger mais bon au moins fed a plus de chance 
ben taimes pas trop la mechanceter gratuite et la tapprouves lol . 
cava roger a fait sn meilleur match meme si il a perdu le 1er set 4/6 6/1 6/1 6/1 . gael fait deja le show ( je lai prono dc 
bah oui c mon idole jle soutiens tte lannee une fois en nationale pk je devrais soutenir les francais . allez la suisse 
fabien lecoeuvre en c jerome #zefiesta 
cyril va - t-il aller a l'elysée en slip ? #tpmp 
en faites tous ceux de #ondar vont dans #vtep 
oui mais roger l'a battu l'an dernier a toronto et il mène 11/0 ds les confrontations . mais jamais sous estimé son adversaire 
l'émission anti-jean marie messier #burgerquiz en direct burger quiz live du 17 avril 2002 !LINK! via 
oui il ne le fait pas mais je voulais dire avec ou sans djoko c'est pas grave pour roger 
#tpms faites gaffe vous copier #eds ! reprenez benoit maylin qui a été viré de l'équipe du soir ! 
je loupe rarement un match de roger :-) 
federer peut-il avoir la longévité de connors ? #atpextra 
federer est-il assurer de finir l'annee numero 2 mondiale ? #atpextra 
monfils tjrs blesser qd il joueu top , il est tant quil est un coatch . le show c bien mais aucun mentale le gael . 
soirée avec #ledlt puis #vtep , bonne soirée en perspective ! 
la solution du revers a 1 main a été mentionné mais tjrs opérer . surtout qu'en 2013 il est revenue au top comme en 2009 
apres #thevoicekids , ca serait bien un #kohlanta kids . 
ce monde part vraiment en vrille et je reste polie ! #fusillade 
prono audience : 14 millions comme les ch'tis lors de la premiere diffusion en 2010 . #intouchables 
merci #nrj12 de diffuser le film qui a marquer mon enfance #aceventura 
bravo a ton glou-glou ! meme si déçu pour la belgique qui n'a pas démérité ;) 
pour une fois je suis plutot d'accord avec les 5 titres nomines sauf ceux des freros de la vega #nma 
et la stat sur peu de numéro 1 mondiale en activité on gagné rg ( reportage dans le tennis club en 2011 ) 
oui mais vu qu'il s'entraine bien et qu'il a de bon résultat las bas + l'expérience il peut aller loin si il est concentré 
un match a la hauteur de nos esperance . beau match de champion . #bnppm 
vas tu regarder le retour de mon incroyable fiance ? 
il y a un coter n'oublier pas votre brosse a dent dans cette emission , une sorte de parodie mais la de ceremonie #endirectavecarthur 
pas faux ! mais l'émission sur l'extreme droite a été violente ! nrj 12 a peur des réactions mais c nul de suppr cette émi 
mdr <3 <3 ma culture tennistique t'épate 
corneille aussi grand favori #dals 
a quand le retour de the voice kids ? :) 
les primes de tpmp biensur ! le sosie de verdez et morini bosc , le nutella sur les dents , pef a poil et verdez aussi 
nishikori , ivanovic et jankovic éliminées ! quel #usopen2015 
non pas un prime c'était l'émission en direct du lundi pour le rattrapage et c'était le dernier passage de kev #ledlt #ondar 
une chanson avec bob sinclar et martin solveig possible ? ;) #askguetta 
la necrophilie c'est comme la mer , au debut c'est froid et une fois que t'es dedans elle est bonne . #humournoir #vannedujour 
on voit que c'est la crise a l'epoque laurent ournac avait donner son cheque a adeline elle avait gagner 200 000 € #monincroyablefiance 
facebook tout le monde en parle depuis mercredi il est viré en janvier pour raison budgétaire 
pronostic de la finale de la #nouvellestar : #emji et #noemie 
moi aussi mais je pensais que t t prete a tout pr gael 
la suite va etre enorme avec les parents .. c'est les cousins des tuches mdrr #mif #monincroyablefiance 
ah t bien mais profite ! en terminale les horaires c cho 
un mec se réveille après 30 ans de coma il voit dorothée , johnny , jeanne mas il doit se dire qu'il n'a pas loupé grand chose #30ansdebercy 
1 chanson sur 3 n'est pas en direct ! #nma2015 
julie pietrie fait plus jeune maintenant que dans les années 80 :) #vtep #cstep 
il n'y a qu'a #lfdlm qu'on peut voir gilbert montagne reprendre du bruno mars ! 
punaise #roubaix là où ma famille habite , là ou je suis né là ou il y a encore 2 ans j'étais à l'école ! cette ville est devenue folle ! 
cincinnati est-il un objectif pour djoko ? seul master 1000 qu'il n'a jamais remporté #atpextra 
malisse et darcis #atpextra 
la zoubida mdr cette chanson seul les cons diront que cette chansons et raciste #legrandblindtest 
oui mais murray fait partie du big 4 ! une émission de sport est obligé de parler de ce sujet 
trop content , je passe en 2e année de #communication ! 
le tennis club avec me manque , c'était top cette émission 
petite idée : un retour de yann stolz dans #tpmp ou il ferait comme à l'époque de france 4 et pourquoi pas le vendredi 
jai jamais dit que t pr lui c moi qui suis pr lui . toi si ma memoire est bonne c djoko 
court croisé sur leur coté revers 
ui bientot 1er tournoi . je te mettrais au courant de mes resultats . taimeras pas un jour faire un tournoi ? 
sur les 4 thèmes j'ai fait un carton en finale ! #legrandblindtest c'est une bonne émission mais ça ne vaut pas la fureur 
la dernière partie de #cqfd était beaucoup mieux ! 
j'ai bien envie de la tester ;-) quand j'etais petit je detestais cette chanteuse maintenant cava , je la verrais bien dans dals . #tpmp 
benoit maylin même plus dans l'extra time alors que roland garros est l'un des événements sportifs de l'année . #eds 
djokovic est-il assurer de terminer l'année numéro 1 mondiale ? #atpextra 
en terme de voix anne silva mérité de gagner , en terme de charisme , de personnalité et d'originalité lilian #thevoice 
salut baba , je sais que comme moi tu es fan de tennis ! ca serait top si benoit maylin devenait chroniqueur dans tpms 
persuader que c t leboeuf . je ne savais pas que kamel remplacait franck . 
et des phrases comme lui . dc je le sens pas . apres c vrai c un immense champion et il fait sympa 
l'entraineur de bautista agut ressemble à pef ( robins des bois ) #atpextra 
oui mais si la demande est énorme il va revenir dans l'eds en 2011 il était parti sur orange et revenu en 2012 
le palmashow c'est leur métier . cqfd il y a surtout la dernière partie qui est drôle . 2/2 
tu viens de lille ? moi jhabite en belgique mais a la frontiere dc a 30 min de las bas . ma mere a ete o stade pr le concert de bruel 
as-tu affronter serena williams aujourd'hui ? ;) bon courage pour wimbly , a fond avec toi mon idole pour un 8ième titre ;) 
break au même moment contre sock hier #atpextra 
hambourg en 2013 ou il fait aussi un changement de raquette et l'a regretté après car il s'est blessé au dos a gstaad 
il nous fait quoi le glou-glou ? ? #eds 
oui j'avoue sauf si l'adversaire te provoque mais la ce n'est pas le cas . 
mdr il travaille aux impots et arthur : " ah " #endirectavecarthur 
sauf que en 2012 il a voulu faire pareil et derriere il a payer lannee 2013 , a 33 ans plus la meme erreur . c depend des 
pourri les matchs ojd 
bonjour , pouvez-vous confirmer une bonne fois pour toute si benoit maylin est viré en décembre ? #eds #sauvonslesoldatmaylin 
les reportages de présentations toujours joué #secretstory #ss9 
a cause de je suis obligé de rire quand j'entends la voix de laurent ournac #dals #tpmp #maité #maitregims 
avec cette chanson , patrick hernandez gagne 1500 € par jour ! #dals80 
ah bon cava alors :) mais perso j'ai un peu de mal ac rafa ok c'est un grand champion et au début je l'aimais bien mais g du mal 
#rienadeclarer un peu de mon histoire ! en belgique je suis considéré comme français et en france comme belge ! 
les papys font de la résistance #atpextra #wimbledon #hewitt #nieminen 
j'ai vu ce film au moins 30 fois sans exagérer , j'adore et je connais les répliques par coeur #aceventura #nrj12 #jimcarrey 
elle est vieille la masseuse pour jean luc lahaye #stars80 
il assure notre national :) #fdlm #lfdlm 
moi aussi ahhaha . le rap de tony excellant 
ah presque du meme niveau . t pts forts ? et faibles ? 
il y a beaucoup de hauts et de bas dans ce match , de très bon points comme beaucoup de fautes et de déchets #atpextra 
superbe spectacle de hier a lille . j'ai adorer , c'est un tueur c'est pas des vannes mais des missiles ! #levezvous 
ah ok bien les horaires en 1eres svt 
bonjour le projet de faire un tpmp en direct le 31 décembre est-il toujours d'actualité ? 
comme dirais murtaugh : " je suis trop vieux pour ses conneries " #armefatale 
may me fait penser à la chinoise qui tient un restaurant dans ma famille d'abord ! #qvemf4 
mais si il gagne tt ira bien . hahaha . 
ah ok felicitation . oui cava . bravo fed . je ne pourrais pas voir la demi mais jvai lenregistrer demain come on maestro 
2009 c'etait l'annee guetta , il avait fait que des tubes avec son album one love #nma 
#apoal content que ça revient , c'est un jeu qui fait vibrer ! 
ah merci ca me fait plaisir ;-) 
si federer gagne , serait-il le 1er joueur a gagner un tournoi en ayant effacer 5 balles de match au 2ieme tour ? #atpextra 
punaise la classe je suis suivi par patrick sébastien ( depuis 2013 ) et christophe dechavanne depuis aujourd'hui 
toi qui vient du nord , des familles comme ca tu en as deja croises mdrrr . #mif #monincroyablefiance 
ah jattendais ta rep . skype c sur mn ordi la chui sur mn portable et tablette 
la télé dans ma chambre ne marche plus , je ne peux plus jouer aux jeux vidéo pour les vacances . #hanounapayetatv #hanounapayetatele #tpmp 
quand j'entends cette musque je pense à bein sport #lfauit 
il y a karl zero dans le #mentalist sur #tf1 .. #sosie 
ca va être une nuit bizarre ... comme le soir après le drame de dropped ou charlie ! monde devient ouf , pourvu qu'il reste de l'espoir 
j'annonce une finale loic notté - prescilla ! #dals 
trop fort ce #benoitmaylin .. glouglou qui gagne contre tsongx #eds 
oh putain ! on voit qui est intelligent de nous 2 . et pourtt t blonde 
roger va essayer d'être solide sur son service et lacher ces coups en retour ! il est en confiance #atpextra 
ca y est elle est amoureuse ! dsl gael ! 
en 2 mois , federer s'est fait breker 1 fois contre simon et 3 fois contre djokovic a wimbledon et c'est tout ! #atpextra 
isner a fait des progrès en revers je trouve #atpextra 
oui il me fait rire . moi je voyais svt les conseils mais jregardais pas . c a partir de la saison ac leboeuf et taig kris 
magnifique ! allez wawrinka ! #coupedavis #frasui 
j'ai la baraka je valide mon année et je viens de gagner 20 € a un jeu à gratter #jourdechance 
merci ca serait mn reve 
non blessé en 2011 et depuis il est directeur mais jamais de retraite officielle et delpo oui cava etre dur 
on verra bien seul le tps le dira 
j'aime bien laurent ournac dans camping paradis , je l'aimais bien dans mon incroyable fiance ! mais dans #dals j'accroche pas ! 
souvent pendant les vacances scolaire , il y a spiderman à la tv . celui la je l'ai jamais vu et c'est top pour l'instant #theamazingspiderman 
ca y est depart du sud apres avoir profiter de la plage une derniere fois . retour dans le ch'nord vers 5h du mat ' . 
la chronique de guillon était très drôle ce soir elle va faire parler ! malaise avec onfray quand même #slt 
je n'a pas compris 
se débrouille bien face à #nadal sur le centrale . #rg2015 #almagro #sosie 
deja 17 ans que tu nous fais rêver ;) 
le conseil ca m'avait manquer #kohlanta 
3e balle de set pr djoko ou 3e balle de match pour gulbis ? #atpextra 
jespere meme plus pk pas 
federer sera tête de série numéro 1 à madrid , cela faisait longtemps qu'il n'a pas était tête de série numéro 1 en master 1000 #atpextra 
c'est les vacances scolaire et souvent tf1 diffuse un asterix . #missioncleopatre 
ah je me doute j'aimerai faire l'expérience juste pour voir ce que ça fait ! mais il est évident que c'est réel :) 
djokovic est-il assurer d'être numéro 1 mondiale jusque l'open d'australie ? #atpextra 
ah moi g t pr murray car djoko menerve un peu . meme si ce quil menerve c ke roger passe 3 
mdr et oui tout a fait , il parait même qu'il aurait divorcé mais cela ne nous regardes pas 
super bravo les suisses , allez il faut gagner maintenant . #coupedavis #frasui 
queen - another one bites the dust !LINK! via ça c'est du show et du live ! #queen 
un film electrique #cloclo 
même si tf1 vont diffuser cette été un jeu de blind test , le retour de la fureur serait top #vtep 
je tweet et mon tweet est des fois cité a l'antenne mais pas tout le temps mais ça crée du débat avec les twitos 
je sens que je vais me regaler avec le blind test . si un jour je suis animateur jaimerais reprendre la fureur . 
ophelie winter a chanter dieu ma donner la fois . elle fait du cinema , de la chanson ... il ne manquerait plus qu'elle n'y crois pas . #dals 
elle est morte adele ... #nma2015 #nrjmusicawards 
#les3freres l'un des meilleurs films français toujours un plaisir de le revoir ! 100 patates 
mddr un kinder qui vaut de l'or #intouchables 
laurent gerra vs jean-marie le pen … en chanson ! !LINK! via 
vu la faible concurrence , #forever va faire un carton d'audience à l'image de la première saison de mentalist en 2010 . beau coup pour #tf1 
salut oui je sais , roger aussi :) dimitrov n'a pas démérité . ca peut etre beau face a gasquet . mais stan-djoko match gros 
aurons - t-on droit un tie break similaire au 2e set a wimbledon ? #atpextra 
ah ok ! je l'aimais bien mais yseult devait gagner , cette année j'aime bien matthieu mais emji obligé de gagner 
oncle ben n'est pas mort , il fait du riz ;) #theamazingspiderman 
ah ue c super cher ! ah merci . je vais me ruer sur les places . 
mdr passe partout #endirectavecarthur 
je me demande en quoi va etre deguiser ? #zefiesta 
face au succès de l'émission aucun problème , les gens vous adorent ;) tpmp la meilleur émission de cette décennie 
la retraite pour rafa si il ne fais plus rien . roger en 2013 , c'était problème de dos + confiance mais rafa a été trop blessé et n'y ai plus 
yes ! smallville est enfin rediffusé et ca sera sur nrj 12 a la place de l'académie des 9 ! bravo nrj 12 enfin un bon programme 
bon vu les minettes , les 1d vont avoir au moins un award #nma 
belle choregraphie ! une finale qui va etre serrer 
le film #taistoi j'adore , il est passer souvent mais c'est une bonne comédie . #tf1 
artus me fait rire quand il fait le sourd-muet #vtep 
scoop : serena williams serait enceinte de 3 mois du rappeur drake ! #tennis 
nadal ne fait-il pas la même erreur que roger en 2013 en jouant hambourg ? #atpextra 
beau comme toi hahahaha :) oui il était beau et là roger joue bien face à gael et wawrinka aussi face à simon 
oui apres g lu ça d'un anglais sur twitter donc c'est a vérifié 
j'annonce ali en finale #secretstory #ss9 
ben c rien la aussi c juste pr quil texplike 
bizzaremnt je me suis dit a 2 sets 0 quil va sauver 1 balle de match sur tie break . et jy ai cru mais a 5/4 15/40 je me suis dit 
ben qd il gagne un point et quil se tape sur le coeur comme si il venait de gagner un grd chelem mais il c calmer . 
tout a fait d'accord ! belle analyse et on verra si il refait ce typed e retour a l'us open ! allez roger ! 
moi suisse car stan meilleur saison et roger 33 ans au top dc serniere chance pr eux de gagner la cd alors ke lekipe de frce 
si il y a une finale federer-djokovic dimanche , ca va etre enorme si djoko joue comme hier et roger comme aujourd'hui . #atpextra 
a la base c'était surtout dany boon l'invité ! ils rentrent de plus en plus tard pareil pour combal . sinon excellente émission #tpmp 
2 italiennes en finale de l'us open ! coucou 
pour les premieres de la rentree ca serait bien apres fait le trottoir , camille fait les plages #tpmp 
j'ai fait autant que maunier #legrandblindtest 
les enfants du #legrandblindtest sont pas prêt pour the voice kids 
c'est plutôt fbi : fausse bonne idée que #cqfd certaines choses sont drôle mais pas tout et pourtant je suis un fanzouze 
j'avais une blague sur paul walker mais elle tenait pas la route ... 
mdr tu fais le gars qui ressemble au tetes a claques ;) 
et a la fin c'est toujours djoko qui gagne ! 7/6 7/6 mais il a encore eu chaud , j'espere que stan va remporter le tournoi ! #bnppm 
car ça reste le programme le plus libre et irrévérencieux avec groland ... #touchepasauxguignols #gnegne #mangezdespommes #supermenteur 
mdr si faut que ds parametre tu mets accessible a tous 
si nadal enchaîne les mauvais résultats , pourrait-il affronter un big four dès les quart a roland garros ? #atpextra 
j'adore #armefatale mais je viens juste de le voir sur tmc et l'an dernier sur hd1 
ca pourrait etre une des plus belles finale si c ce niveau 
#rip patrice dominguez un grand consultant #tennis 
j'ai bien aime rising star mais des candidats cliches il faut que ca s'ameliore . guillaume pley a ete bon.je continuerais de regarder #tpmp 
c t ya 9 ans et je men rappelle super bien . oui c t original ;-) 
sophie sur moi matthieu a coté 
cela serait une bonne idee de faire comme ardisson a l'epoque avec les samples et les mettre sur internet #tpmp 
ui par rapport a la muscu jcrois mais envoie lui un sms 
je trouve jo assez détendu , il a envie de faire le show avec le public tout en restant concentré dans son jeu #atpextra 
il fallait inviter francois damiens pour la famille belier #tpmp 
de plus en plus trash #rihanna ! #halloween rihanna bbhmm deleted scenes !LINK! via 
" je ne tiens pas debout " bah assis toi #nma2015 
ah qui chante kiadukakaki ca me rappelle l'époque cauet sur europe 2 ou il appelait des gens sur cette chanson #vtep 
elle est enorme la scene de l'opera . #intouchables 
une belle femme le mec sera super content mais elle serait une porc , elle va tt faire pour le degouter . concept a faire ;-) 
je pensais que #lesprofs allait être con et pas du tout ! j'ai bien rit et film sympa , bravo a pef ! 
du lourd les invités dans les émissions ce soir : #ledlt ; #lesanneesbonheur ; #onpc 
thibaut qui veut embrasser thierry c'est fabrice qui va être jaloux :) #atpextra 
secret story : à qui appartiennent les secrets ? nos réponses !LINK! via 
quelle voix ! elle ira loin ! #thevoicekids 
pourquoi aucun journaliste ne pose la question aux francais de savoir pourquoi ils habitent tous en suisse #coupedavis #frasui 
g une bonne nouvelle , vu le score je pense que je ne serais pas mechant avec toi ce soir ahaha :-) 
au finale elle a fait une bonne emission 
d'accord avec mais coup de gueule sur segolene royale qui n'a toujours pas signé l'accord pour qu'à rg il y a un toit #tpmp 
ce qui est bien c qur si je prono monfils contre un joueur et quil perd . je px me venger physiquement ahahha :-) 
#tpmpisback trop hâte ! j'espère une saison plus médiatique comme à l'époque de france 4 et divertissante comme maintenant ! 
fan de tennis et de tv je ne savais pas que benoit paire et shy'm était ensemble ! je pensais que benoit été avec la chanteuse pauline #onpc 
ca commence monfils-gasquet . drole de journee avec la pluie , lelimination de sharapova et de ferrer , perte du 1er set de roger 
la semaine dernière j'ai vu que les 30 dernières minutes de l'émission et j'ai trouvé ça bien ! mais en faite non ! #foliepassagere 
pre rentrer aussi ? moi 1 sem apres toi et en plus il va faire beau . 
si federer aurait concrétiser ses balles de break il aurait gagner ce set 6/0 #atpextra 
#scandales dieudonne reste le meilleur humoriste , ok il va tres loin des fois et il y a de la provoc inutile mais ca reste une bete de scene 
dans #scandales avec la semaine prochaine j'espere que ca va etre un bon reportage sur le patron de l'humour . 
je ne pense pas que c'est celui d'hier 
feuilles rateaux c'est le chant des municipaux , feuilles rateaux c'est bientot l'heure de l'apero ... #leschevalierdufiel 
il me semble qu'il était 64 a wimbledon . mais il jouera au mins les qualifs peut-etre 
j'ai déjà 30 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
#nsbleu juste magique et magnifique pour finir la saison en beauté ! 
on a basculer dans une autre dimension #atpextra 
bon retablissement , une dose de musique des sardines et tu devrais guerir #reconfortbaba 
je viens de zapper entre #sosmafamilleabesoindaide et #faitesentrerlaccusé ! c'est les mêmes têtes hhahaha 
ah oui bah bale ça remonte a octobre ;) et roger s'est entrainer avec lui dimanche à istanbul 
ta une bonne raison de me detester maintenant :-) 
t encore plus dur que moi mddrr . enfin c mechant pr kev adams 
ce soir derniere emission de benjamin castaldi sur #tf1 . et peut-etre la derniere de secret . cette emission m'aura marquer . #ss8 
tu as suggerer l'idée il y a 1 an dans tpmp ! mauvaise idée c'est un public populaire nouvelle star 
femme fatale , beau papa hollande va regretter qu'elle soit plus avec son fils . #dals 
;-) jaime bcp l'humour noir / provoc :-) 
la famille pivert ou pervers . #mif #monincroyablefiance 
a chaque fois que je vois #cartman je pense a tout ces personnages dans la methode cauet comme mademoiselle herpes #vtep 
ma consolation ;-) mais on a que 2 ans decart et g limpression que ta pa connu ca ! les magazines ou yavait tragedie en une . 
3 beau film à la tv ce soir , j'ai zappé entre #jeanphilippe et #missionimpossible3 et j'ai enregistrer #meursunautrejour 
bien meme tres bien tkt :-) bn si tentend gueuler un gars francais qui dit aller roger c moi ;-) 
#unejourneeavecbaba j'aimerais tellement ! #tpmp 
congratulation ! cela aurait ete drole si roger avait appeler son fils boris . 
cincinnati et l'us open c'est l'occasion d'avoir des points mais vu son niveau ca va etre dur 
#meursunautrejour est le meilleur james bond pour moi , je m'en souviens quand il est sorti en novembre 2002 avec la bo signé madonna 
pas terrible pour l'instant #bouleetbill 
pourquoi #tpmp n'est pas en direct ce soir ? es-ce pour préparer les 5h d'émission de demain ? 
ca sent l'épilation pour #eurovision2015 #tpmp 
cyril je pense que tu t'es trompé mentalist a toujours battu rendez-vous en terre inconnu . #tpmp 
un djoko moyen depuis 2 semaines , un murray diminué , federer est favori pour le titre surtout que c'est une surface rapide #atpextra 
ac des posters a linterieur mais en disant ca g pris un cou de vieux c t vers la periode 2004 
ui mais ds 100 ans si il reste pareil on sn souviendra pas . roger a tellement accompli de chose meme an dehors du tennis 
ook . demain je passerai un coup de gueule sur tn gael il menerve , retour du francai aiee aiee ouille ouille 
djoko n'a plus son strap #atpextra 
enora à l'époque de france 4 j'aimais pas car etre honnête ok mais cru non , mais depuis d8 elle s'améliore . #faceafrance 
peut-on encore parler de big 4 ? c'est plutôt un big 3 ou alors on supprime nadal et on ajoute wawrinka a la place #atpextra 
merci ;-) g repris l'entrainement de tennis ojd . 
fabrice éboué mp4 !LINK! via 
la pression cette épreuve des poteaux #kohlanta 
c'est hommage aux anciens membres du jury ce soir : lio , marco prince ... #nouvellestar 
oui.je suis avec des adultes 3 femmes et 1 gars et mn entraineur a dit que g t sn poulain et que je tape le plus fort . bonne equipe 
un quizz sur le tennis #jedefietsonga 
aie allez roger reveil toi montre que c'est toi le patron #coupedavis #frasui 
habitant a 30 min du stade pierre mauroy et federer etant mon idole , je cherche une place pour la #coupedavis . contacter moi merci 
et pourtant il est numéro 1 mais dans le fond si il gagne istanbul il sera confiant et il sera forcé de jouer son meilleur tennis 
plus maintenant lol 
oui mais il fait du théatre et pour les mecs qui font tourner les ballons , techniquement il peut juger 
est-il vrai que benoit maylin va être viré en décembre de l'équipe 21 ? il y a une rumeur sur facebook . #eds #pastoucheamaylin 
es que une finale france-suisse serait possible en coupe davis ? #eds #extratime 
lenny kravitz a voulu imiter kad merad en faisant manitas de la bitas 
nicolas mahut a - t-il une wild card pour l'us open ? #atpextra 
au moins il y a du suspens et puis c'est les méritants qui ont gagnés marc est un aventurier de ouf et chantal une armoire a glace #kohlanta 
ptdr il n'y a que mail qui mail mais sinon c'est signal white now moi ;) c toi le bg 
ta vu le point de roger ? magnifique ! prend le bien , je suis pas mechant mais taquin ;-) 
ma source quelqu'un sur tennis temple mais le commentateur l'a confirmer ça serai à la jambe droite 
ah moi aussi . il est cool c un mec bien . 
bravo pour ta victoire a ! maintenant objectif us open pour un 18ieme grand chelem ! ;) 
même le pays organisateur n'a pas de points , vive le trucage politique #eurovision2015 
federer a - t-il un bon tableau pour cincinnati ? #atpextra 
ta un club pas loin de chez toi ? moi jen fais a toufflers . ta vu les pubs fft jpeux pas g tennis . 
ma petite beaute tu px me follow je regarde tpmp depuis avril 2010 et jai quasiment louper aucune emission sur france 4 et d8 
gael en double ac benneteau jcrois demain . 
j'ai trouver bizarre le choix des chansons des téléspectateurs pour certains talents dans #thevoice , une enquête ? ;) #tpmp 
superbe soirée a la foire avec <3 
un peu déçu de #cqfd je trouvais l'idée moyenne au début car il y a le palmashow pour les parodies mais la bande annonce m'a donné envie 
ah ah merci , je penserai a toi en le mangeant demain ;) 
federer peut-il finir l'année numéro 2 mondiale au détriment de murray ? #atpextra 
bonsoir , faites attention je pense que votre compte facebook a été piraté suite a votre dernier post 
la finale de #ss9 est je suppose déprogrammé ? 
info : kyrgios va écoper d'une amande de l'atp pour ses propos lors du match contre wawrinka #atpextra 
chabat a fait de loin la meilleur adaptation d ' #asterix . #missioncleopatre 
david ferrer désormais numéro 1 espagnol jouera - t-il toronto ? #atpextra 
bon la il fait comme sa marionette avec un doigt #nma 
je ne regarde pas la tv réalité mais #secretstory j'ai toujours regarder 
attention a toi ) ;-) 
wawrinka a - t-il plus de chances que federer de battre djokovic en finale ? #eds #maylinthebest 
mdrrr a coter de shy'm il y a k-maro , il y a 10 ans c'etait lui qui etait nominer 
pas de repos pour la voix de #dals car demain il fait la voix des nrj music awards 
nadal a peur de gagner on dirait depuis le début de la saison , exemple match contre sock a roland garros ou il perd le 3ième set #atpextra 
journée au top avec les potes au bowling 
oui je disais de grosses connerie a l'epoque lol . mais je me suis reinterresser au foot depuis ... 
il est chaud le glouglou #atpextra #eds 
oui verdier est bien mais thibaut nous fait vivre le match comme un match de foot et le duo avec fabrice fonctionne 
si kolshreiber joue comme hier , ce n'est pas un cadeau pour djokovic pour le 1er tour de paris #atpextra 
rip sylvie joly ! sketch de l'après-diner très drôle :) !LINK! via 
je nai qu'une chose a dire : allez roger ! 
extra comme emission comme a l'epoque de laurent ournac . le probleme c'est que ca peut pas revenir tous les ans . #monincroyablefiance 
depuis comment ca va bien , je me suis toujours posé la question ! 
heath ledger a fait oublier le mythique joker de nickolson et ca c'est fort ! et dire qu'il est mort peu de temps apres #thedarkknight 
la sem du 8 pr les cours de neerlandais . le 15 pr tt les cours . 
le patron joue le 1er mai #atpextra #federer 
je vais regarder les #nma , j'espere que ca sera mieux que l'an dernier et que stromae va encore tout dechirer ! 
#les3freres diffusés en prime sur tf1 puis l'après-midi ( dernière diffusion 30 décembre 2013 ) et maintenant diffusion prime sur france 3 
tu te souviens de ça ? ? !LINK! 
ça c'est bien dit ;) j'aime la formule 
toc toc ? qui est la ? abdou . abdou qui ? abdou da be di da be da #vtep #cstep 
oui pas faux ! le casting est là et les idées aussi mais les textes sont moyens 
diego est libre dans sa tête 
nadal qualifié pour le masters ? #atpextra 
il manquerait plus que ca ! ;-) 
sosie de l'animatrice et chanteuse dorothé dans des chiffres et des lettres 
emji pourrait chanter l'annuaire ca resterai top ! belle prise de risque #nouvellestar 
tu es magnifique ! tu as du te dire : mon dieu dans quelle famille je suis tombée mdrrr #mif 
federer the best , federer dans l'arene , federer le retour , le maitre est encore la ! #ledieudutennis #atpextra 
et dire qu'abdel a fait #ss8 il avait un bon secret en plus #intouchables 
ah oui quand meme . bon , la route a ete longue , je suis fatiguer jvais dormir . bonne nuit , a la prochaine ;-) 
hommage a tous ceux qui ont cru a un bug . #missioncleopatre 
oui là dessus ya aucun soucis ! nadal aussi a wimbledon 2012 il avait bousculé rosol 
ca va lui faire plaisir ;) 
moi non plus mais le dépassement de sois même c'est bien 
c'est l'histoire d'uun libanais avait le choix entre un canadien et un marocain .. #thevoice 
ui mais pas dadversaire a sa taille 
djokovic est l'un des rares joueur a faire craquer physiquement son adversaire comme roger a indian wells et la murray a miami #atpextra 
j'avoue et j'espere que roger gagnera un 7ieme titre a cinci et un 6ieme us open ! 
comment qu'es ce que j'apprends ? ? mdrr sacrer josé garcia ! #sceneculte #laveritesijemens2 
cela serait top d'inviter dechavanne dans tpmp apres ce qu'il a dit dans le tube . 
oui il est bien ;-) 
10 jouets complètement traumatisants pour les enfants , on se demande comment ils ont pu laisser passer ça ... !LINK! 
quelle surface serait ideale pour la finale de la coupe davis ? #eds #extratime 
es la derniere chance pour federer de gagner la coupe davis ? #eds #extratime 
je zappe entre #ss9 #apoal #eds et #usopen 
mon entraineur m'a dit que j'avais un service comme es-ce un compliment ? ;) 
j'espere que tu vas venir et que tu vas bien dormir pour demain tout détruire #unechansonpourjawad 
ah sauf de la defaite . bn gael arrete de raler 
il croyait que c'etait une emission avec drucker #nma 
c mon lit c moi le chef ! sophie sous la couette comme dhab et toi matt a coter ;-) 
c'est les chaines qui décident ! il y a 2 ans tf1 refuser d'envoyer des gens de leurs chaines pour tpmp 
le fils a jean pierre ... ok je sors . #dals 
il est énorme c loic ! il va aller loin ! thriller pour halloween quoi de plus normal #dals 
je me suis fait la même réflexion que christophe avec miss france 2007 #secretstory 
ok il devrait gagner la gael . normalemnt le match de roger va basculer sur eurosport 1 apres celui de gael 
saute saute saute on attend que ça ! #30ansdebercy 
a part avec les l5 et son tube assis par terre . elle a fait quoi d'autres ? #dals 
es que c'est la derniere chance pour federer de gagner la coupe davis ? #eds #extratime 
ya de la place pr tt le monde ;-) 
quand federer a eu ses jumeaux il avait gagner 6/1 le 1er set face a chardy a rome avant de s'incliner . #bnppm 
interesser mais jarrive pas a tenvoyer en mp . voulez vous mon mail ou facebook ? 
au début je pensais a lui mais bien qu'il mene 6/0 face a cilic diminué , c'est pas son tennis de 2011 
hate de voir la nouvelle émission de dechavanne " les épinglés " sur tf1 si je comprend bien c'est ciel mon mardi ! avec des chroniqueurs 
ouf ! ils ont interet a etre discipliner le public . oui prend le bien , fais moi confience . 
un de mes films culte #didier 
il y aurait une rumeur comme quoi nadal se serai blesser à l'entrainement à madrid #atpextra 
tsonga peut-il encore espérer remporter un grand chelem ? #atpextra 
ca y est les minettes ont pris le pouvoir . #nma 
êtes-vous un vrai fan des nuls ? !LINK! via 
je viens de le mettre maintenant mais j'écoute d'une oreille 
ya pas encore de j'achete de jean marc #dals 
roger federer ne jouera pas le tournoi de toronto ( rogers cup ) . il jouera cincinnati ( titre a défendre ) et arrivé en forme à l'us open 
elle va ecrir un livre : merci pour cette danse 
test : pensez-vous être capable de tout voir ? vraiment tout ? !LINK! 
il.joue comme contre roger . il etait imbattable si tu as vu le match . et le vent incompatible ac le jeu de fed et larbitre 
#bonneannee a tous ! j'espere que #2015 va etre une superbe annee . 
un coatch pr lencadrer et a le gerer . 
attend de le voir jouer contre tsonga ou murray en quart ou stan en demi 
oui grande ville en belgique c'est a coté de chez moi :) 
non . federer na pas encore jouer tant mieu car jregarde ss8 
ah bien je pense que je vais prendre ceux a 50 € 
les inconnus > les nuls > = palmashow #lagrandesoireedesparodiestv 
après 8 mois , j'ai finis de regarder l'intégrale de how i met your mother ! super série mais dernière saison décevante ! 
les enfants chanteurs dans #thevoicekids , les personnes du cirque dans the best . aie la nouvelle saison d'incroyable talent . 
0 pour la france , on pourrai envoyer n'importe qui on perdrai même avec guetta . envoyons sébastien #eurovision2015 
gulbis est-il passer à coter d'une brillante carrière ? #atpextra 
messieurs faîtes-nous rêver ! et allez roger ! #federer #djokovic #cincinnatimasters #atpextra 
pas 2 matthieu gagnant de la #nouvellestar d'affilé l'an dernier ça devait être yseult même si il chanter bien là faut que c'est emji 
je suis gaté ace ventura mardi , les 3 frères jeudi et #missioncleopatre aujourd'hui . des films qui ont marqué mon enfance ! 
j'espère qu'il y aura une saison 2 de #disparue avec d'autres acteur mais en gardant le duo de flics et avec un autre scénario 
il y a des années quand j'étais petit avec mon frère on s'est fait la saga #armefatale , on en regarder 1 par soir 
j'ai obtenu 55 pts au grand blind test et 4 pts sur l'épreuve du blind test cassé #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
gros dossier-archives ! regarde cette vidéo , tu vas exploser !LINK! 
moi aussi 
superbe la fin de #mentalist ! l'une des meilleurs fin de série que j'ai vu avec smallville et monk ! 
j'adore et il a bossé dur sur #cqfd mais la sauce prend moyen désolé . 
fan de #ondar je nai meme pas reconnu la talentueuse dans #mif 
emouvant cette danse #dals 
djoko et gulbis n'ont pas eu le même entraîneur quand il étaient jeunes ? #atpextra 
voici les 10 prénoms des mecs les plus doués au lit ... faites-vous partie de la liste ? !LINK! 8ieme et mon frere 1er :) 
jean luc lemoine le nouveau georges clooney #bg #tpmp 
quel préparation est mieux pr l'us entre murray qui joue washington , montréal et cincinnati et federer qui jouera que cincinnati ? #atpextra 
ah salut j'ai rien contre murray mais j'ai tjrs habité en belgique et je suis à l'école en belgique donc bon ;) 
le kev adams rate .. non c'est mechant #dals 
la famille de federer ( mirka et ses enfants ) est-elle présente ? #atpextra 
en plus gonzalez a battu tursnov en 3 sets . c lui o prochain tour 
mais je c c t une vanne . je laime bien aussi gael sauf quand il en fait trop . 
t rio choopeta mamae eu quero !LINK! via tube de l'été il y a 11 ans ... 
ben twitter c koi ? tu met matthieu l sans photo tajoutes que nous et c tt . tu met rien 
j'arrete pas de l'écouter mdr les inconnus - vice et versa !LINK! via 
le fait que djoko se fasse masser peut-il influencer chardy au niveau mental ? #atpextra 
mdrr tu dis la 12ieme qui nexiste pas ou la 1 et la 2 ? 
mdrrr la blague la pire joueuse ! #ss8 deg ! elle etait detester et 2 semaines avant la fin elle est aimer et gagne ! 
100 % pour le retour de henry , l'un des plus grand joueurs de l'equipe de france . et le psg a bien recruter beckam l'an dernier . #eds 
en traind e regarder aussi hahah les meme gouts que baba 
la mort de marion cotillart m'avait pas choquer quand je l'ai vu au cinema mais la oui elle meurt rapidement #thedarkknightrises 
benoit maylin devrait avoir son emission de tennis #eds 
si le corps ne suit plus il finira comme davydenko mais bon moi je suis pro roger :) 
pas faux comme un monfils mais un coatch peut mieux le recadrer et enqvist est un ancien champion #atpextra 
tsonga peut-il conserver son titre à montréal ? #atpextra 
oui mais cela prouve que federer peut etre parfait mentalement ( dubai contre djoko ) et des déconcentrations ( monte carlo ) 
ma télé dans ma chambre bug , je ne peux plus jouer aux jeux vidéos ! #hanounapayetatélé #tpmp 
zemmour qu'on aime ou pas , il est fort ! perso j'aime #onpc 
j'adore mais déçu de cqfd donc je préfère l'émission de 
j'ai l'impression qur khendji fait du air guitare #nma 
rocky dit le ring c'est ma rue . moi je dis le court c ma rue alors si tu vx maffronter c au tennis :-) 
enqvist coatch de gulbis depuis quelques mois peut-il faire effet en cette fin de saison ? #atpextra 
les vacances commencent bien . #bouffe #macdo #midi 
federer a perdu , j'ai loupe mon code a 1 pt pres , au tennis avec mon pote j'ai failit le battre en ayant balle de set et demain c la rentre 
si #tpmp est regarder par des milliers de cons alors alain delon doit regarder ! sur le côté fn il n'a pas tort mais touche pas a mon tpmp 
enorme ! c'est du jamais vu comme type de caméra cachée ! belle innovation #tpmp 
ferrari , dieudo , proust jaime aussi 
oui apres faut voir en entier difficile de juger sur une bande annonce mais ca allere marrant 
wawrinka djokovic demain à paris comme la finale de roland garros ! esperons un remake ! #bnppm 
benoit maylin est plus là on parle même pas de la finale de la coupe davis qui était l'événement sportif de ce week end #eds 
tu es au top ;-) quand le jour du mariage donc la derniere emission sera diffuser ? 
ah normal même si j'aime la france et les joueurs . pour fed a 33 ans et stan qui avait fait sa meilleur année alors que la france 
un wawrinka-kokkinakis au 1er tour de cincinnati , j'ai envie de dire cela ne nous regarde pas #atpextra 
pourquoi les femmes portugaises ont-elles du poil sur les dessus de pieds ? pour nettoyer sous les meubles .. #lpdlp #jmbigard 
rapport de stage finit ! halleujah , reste à l'imprimer demain 
de plus en plus trash la rihanna - bitch better have my money ( explicit ) !LINK! via il est loin le temps de sos 
les go go les gaulois #missioncleopatre 
ca serait drole un koh lanta kids #thevoicekids 
federer peut-il battre le record de master 1000 de nadal ? #atpextra #viveroger 
super duo entre et gilbert montage #fdlm 
#colombiana est un film de 2011 et la musique de the avener est sorti en 2014 . #tf1 
nadal peut-il faire un retour de la big 5 avant la fin de l'année ? #atpextra 
double langage ! tu a dit beaucoup beaucoup ca cache quelque chose surtt une fille de la generation un dos tres 
enfin artus dans #vtep #ondar 
c'est-on jamais :) tu dis ça car si il fait le triplé murray reste numéro 3 ! d'ailleurs il joue le masters pour finir 
aimer la page en soutien a benoit maylin pour pas qu'il soit viré : !LINK! #eds 
degouter ! c'etait l'une des meilleures #nouvellestar 
maria sharapova forfait pour l'us open suite a une blessure à un genou . #usopen2015 #usopen #sharapova 
" the dark knight " ce soir sur tmc : heath ledger a-t-il été victime de son joker ? – metronews !LINK! 
c'est l'inverse du match wawrinka-tsonga sauf que roger lui va se reveillé come on maestro #coupedavis #frasui 
top le retour de la cabine a bluff 
ah beaucoup voit monfils aller loin donc roger perdre dès les 1/8 et tout le monde parle de djoko , nadal , murray , berdych en favoris 
mdr bon partout non sinon il aurait ete numero 1 mondiale et aurait gagner d grds chelems et des masters 1000 dps longtemps 
grave ! perso j'étais pour la suisse à la coupe davis . et monfils a été plus fort dans ses déclarations contre erv dans son match 
#ss8 leila detester pendant longtemps gagne , mickael vendetta detester au debut de la ferme il a gagner . il faut etre detester pour gagner 
le record d'aces de l'entraineur de cillic ( goran ivanesevic ) peut-il être dépassé cette année ? #atpextra 
definition : rediffudion : fait de rediffusé un programme deja diffusé . exemple : #lagrandevadrouille 
très bien anne silva qui est ma favorite avec lilian même si je préfère la version d'emji #thevoice #nouvellestar 
je suis partager car lillian a un côté inédit dans un télé crochet et vocalement anne sila c'est top 
elodie gossuin excellante à l'époque de france 4 elle a contribué au succès de tpmp mais sur d8 elle disait comme benaim #faceafrance 
g perdu 6/3 7/5 deg mais ladversait etait grand et servait fort 
ui mais c comme steevy ac ruquier . ca passe elle est drole elle en joue et a dit que lile de verites c t truker . 
vivement benoit maylin #eds 
federer peut-il repasser numéro 2 avant l'us open même si murray gagne toronto ? #atpextra 
#eds ma manquer alors que j'ai decouvert cette emission pendant la coupr du monde . 
et la 1ere saison qui netait pas animer par denis brognart et diffuser le dimanche a 19h c t bien ? 
j'ai quasiment toujours regarder #ledlt20ans beaucoup de souvenirs . 
je lance un défi à et demain pour halloween il faut vous déguiser pour les demis-finale de bâle #atpextra 
schwarzman craque en revers contrairement au 1er set #atpextra 
un aventurier c'est comme le lait faut pas etre demi ecremé faut etre entier #kohlanta 
bref , c'est surtout la meuf de jean dujardin #dals 
ca me rappelle le débat sur les féministes ( isabelle alonso ) - alain soral ) dans ciel mon mardi ! #faceafrance 
merde pharell c'est la star de l'annee et il est pas la ... #nma 
bravo pour ta victoire et superbe finale ! 
les portugais ont construit le terrain mdr #frapor 
degouter de pas voir mon idole en vrai , en 1 minute toutes les places de la #coupedavis ont ete vendu . 
le mieux c'est l'été pour la tournée américaine ou je me couches a 8h du matin comme l'an dernier le match ferrer-roger 
vu la promo et la bande annonce et la faible concurrence ca fera 1,2 millions mais la courbe va chuter au fil de la soirée 
ville de tournai en belgique , il y avait que eux + desirless au début 
j'ai bien aime rising star mais des candidats cliches et des choses a ameliorer . guillaume pley a ete bon . je continuerais de regarder #tpmp 
si federer joue comme ca a la coupe davis , la suisse gagne car meme si wawrinka perd tout ces matchs , si a 2 il joue le double il gagneront 
blind test personnalisé pour amanda lear : diane tell - je suis un homme #legrandblindtest 
déjà essayé . déjà échoué . peu importe . essaie encore . echoue encore . mais échoue un peu moins . 
meme si c'est un petit role , dieudonne est quand meme enorme en commentateur dans #didier . 
oui mais hors mi ces 2 grand favoris des personnes comme nishikori ou tsonga peuvent il le faire comme jo l'an dernier 
oui pr rafa car trop blesser . djoko a encore kelke annees et roger jusko jo 2016 sur 
#tf140ans bonne emission mais decu , je pensais qu'il y aurait du show avec des invités et des interviews 
un régal le retour de #qvemf4 ! y-aura-t-il le retour de mon incroyable fiancé ? 
si #eds pouvait faire comme à l'époque de la grève à canal + quand ils ont viré lescure ! une émission folle pour soutenir maylin ! 
le pire deguisement celui de olivier menard il fait peur #eds 
magnifique , je ne regrette pas de l'avoir vu une 4ieme fois ! #intouchables 
tout est possible ahaha . sinon ta rentree ca ete ? 
je continuerai a chanter " il est vraiment phénoménal , il mériterai de passer dans le journal de claire chazal lalalalala " #clairechazal 
tu es mon idole ! je n'ai pas loupé un match de toi depuis 2011 ! j'espere que tu vas gagner le masters ! reste comme tu es 
si ferrer ne joue pas cincinnati ou il a une finale à défendre , peut-il sortir du top 10 ? #atpextra 
a cette meme epoque il y avait a prendre ou a laisser le gagnant pouvait gagner jusqua 1 millions . 
bonsoir pourquoi benoit maylin a été viré et savez-vous ce qu'il va daire maintenant ? il y a une menace de boycotter l'eds 
si elodie gossoin gagne #legrandblindtest je pense qu'elle sera l'invité des émissions de tv a avoir gagner le plus 
david ferrer est-il guéri de sa blessure ? #atpextra 
tu sous estime roger ! désolé pour gael mais je pense que roger le battra en 1/8 . 
tube de l'annee meme pas nominer #nma 
elle a mi ses doigt dans la prise elisa tovati ... #nma 
il est payer l'arbitre ben oui il fait pas ca gratuit #didier 
c'est pour ça que je te dis merci quand même et que je progresse en cours on a des cours de grammaire de base et je vérifie tjrs 
allez roger ! reveille toi ! #usopen 
niveau audience je me demande qui va gagner : #skyfall inédit et #rienadeclarer 2e diffusion et + 9 millions il y a 2 ans pour la 1ere diff 
souvenir de #qvemf : marie-france ( la mère de giuseppe ) : " la première chose que je regarde chez une femme , c'est son sac à main " ! #qvemf4 
enfin je me suis pas tromper en pronostiquant murray . bravo le glouglou . #atpextra 
dès que nadal joue long ou passe des 1eres il gagne le point #atpextra 
ui mais comme dirais alliage il y a tjrs le temps qui court . lol il leur faut une rep je pense . envoie un sms a matt le bg 
ah voir mais le comedien a de la bouteille . c sur que ca va etre dur de succeder a ournac 
un match n'est jamais finit #atpextra 
!LINK! mdrrr c'est ma mère qui va être contente 
" le mensonge est une formidable histoire anéantie par la vérité " barney stinson 
ce soir je vais ecouter du ca fait longtemps et j'adore . vu le contexte actuelle , la chanson zen me parait adapter #thevoice 
dans the voice et my sweet darling je détestais mais celle là j'adore ! #frerodelavega #nma2015 
c'est une page facebook ou il faut mettre j'aime 
meilleur animateur de jeux : nagui du jt : delahousse de divertissement : cyril hanouna of curse ! #tpmp 
ui bon en france fauve est plus connu que lui c sa le prblme . bah oui g connu lepoque ou jachetais des magazines sur les series 
ah bien je ne savais pa . jlaime bien dimitrov mais bon en quart face a roger 
c t beau a voir , il a bien servit ? t t bien placer ? 
hate de voir djokovic-federer et pourtant la poule la plus relevé est celle de murray , nadal et wawrinka ! il promet ce master 
c'est du grand jean paul loth #etpan 
mdrr mes tweets n'engagent que moi :) 
avec ma nouvelle couverture et mes oreillers vais-je porter chance a andy murray demain ? #atpextra #glouglou 
je n'ai quasiment jamais louper un tpmp sur france 4 et aucun sur d8 , je regarde depuis avril 2010 #hanounafollowleweekend 
bravo roger , demain j ’ espère un 85ième titre atp ! come on ! #atpextra #federer 
nooonnn ! ! ! putain il va l'avoir un jour ce 18eme grand chelem . pas mérité sur la quinzaine pour djokovic . #usopen2015 
oui a madrid notamment mais encore maintenant ? 
ca me rappel l'équipe du soir lors de la coupe du monde , cet ambiance brésilienne #eds 
ah javoue c normal jaurais du pognon jirais ptetre aussi en suisse.mais les tennisman st hypocrite par rappor a sa 
ui dc jte ferai rien :-) 
voilà j'ai 19 ans ... 
mais il parle henry mddrr #mif #monincroyablefiance 
prediction : un journal people va titrer dans les prochaines semaines : jean dujardin jaloux du danseur ou elle trompe jean avec lui #dals 
il chante en direct mais en playback ! #nma2015 
j'ai crée une page pour que benoit maylin reste dans #eds n'hésiter pas a rt : !LINK! merci ;) 
es que les proches des joueurs peuvent deranger ? exemple : l'oncle de nadal , le pere de djoko ont fait polemique . #eds 
excellant article sur #dieudonné 
federer vs murray : merci pour le spectacle ! !LINK! via @ @beinsports_fr 
jean-paul loth sosie de clint eastwood mais plus de clint que d'eastwood 
comme disais un tweet l'an dernier : l'avantage des enfoirés , c'est que ça permet d'avoir des nouvelles de laam #enfoires2015 
jaime bien raonic mais pas quand il bat federer . prono : il va gagner la finale face a murray #bnppm 
jean luc est deguiser en enora #deguisementchelou 
oui j'allais le tweeté mais pas assez de caracteres donc j'ai raccourci l'idée 
dommage que l'homme qui peint avec son zizi n'a pas été gardé car des émissions de chant et danse ça existe mais pas pour ce talent #lfauit 
ca serait top avec une actrice et un mec qui se fait pieger #monincroyablefiance 
et il finit sur un ace . 
bravo à gaël monfils pour son match mais en 1/8 je serais à fond pour federer ! personne parle de roger alors qu'il joue très bien #rg2015 
les nuls : en espadrille !LINK! via 
point fort : revers , slice , monter au filet , passion du sport . faible : deplacement , endurance , technique . 
les joueurs mariés comme roger mettent ou leur alliance ? car il ne joue pas avec #atpextra 
ok extrait dune pub et c reprend #monincroyablefiance 
elle me disait quelque chose la sylvie #faceafrance 
ui mais si il a du mal sur terre battue alors sur dur mais au classement il a rien a perdre l'an dernier il n'a pas jouer toronto 
simon a fait un bon tournoi et ca confirme qu'il joue mieux blesser ;-) #atpextra 
grand fan de tpmp et cqfd était très décevant a part les guests et certains sketch c'était pas top . 1/2 
mdr le public du 3ieme age en force #nma 
vu la communaute de fans de khendji il risque de gagner plusieurs awards #nma 
les voca people du pauvre lol #risingstar 
javoue c pr sa qur je vais prndre categorie 3 et nn 4 . demain jfais mn 1er match en tournoi 
mouais prouve le ;-) 
il perdra des points puisque l'an dernier il a fait finale mais il préfère revenir en forme pr l'us open et tenir son titre a cinci 
j'aime bien black m mais le clip de stromae ou pharell est mieux #nma 
ca aurait ete drole de faire chanter gilbert montagne de dos et dire gilbert " la scene c'est de l'autre coter " #fetedelamusique #fdlm 
bigard m'a fait rire avec ca blague sur les curés ! oui on peut rire de tout , il faut mettre le doigt là ou sa fait mal #faceafrance 
bon courage à pour son match demain ! cette joueuse est fantastique 
roger recommence ses retours sur la ligne du carré de service ! #genie #maestro #usopen2015 #eurosporttennis 
un coup en direct un coup pas en direct ! #30ansdebercy 
#dals c'est quand meme un sacrer show ! 
ui mais c sa le prbleme ac gael pas assez encadrer ya pas la passion de ce sport . il aurait pu etre footballeur ou basketteur 
c'etait pas mauvais c'etait tres mauvais tatatata et paf ! #lagrandevadrouille 
ah c sympa . mais je suis un faux connard de la mechancete mais que d lhumour . genre mes tweets sur dals ce soir 
il va chanter daniel balavoine-le chanteur car " je me presente je m'appelle henry " ... #thevoicekids 
oui pareil . a mon avis ca se jouera en 4 ou 5 sets mais attention au match attendu comme djoko-nadal car 
pourquoi john isner réalise ces meilleurs performances à cette période de l'année ? #atpextra 
bonjour pouvez-vous rt pour que benoit maylin reste dans #eds : !LINK! + 250 j'aimes en 4 jours ! merci :) 
mdrr et toi mon bill tu veux mes ... ? ptdr ;) 
le tournoi de hambourg peut-il redevenir un master 1000 ? #atpextra 
pouvait la gagner plus tard 
toujours parfaite dans #vtep :) 
tant pis pour le foot match sans interet , derriere le poste je l'enregistre . ce soir c'est la fiesta c'est genial #zefiesta 
federer fête aujourd'hui ses 34 ans et veux continuer même après les jo 2016 , pensez-vous qu'il jouera encore combien de temps ? #atpextra 
ce soir il y a le foot , il y a derriere le poste en tant que fan de tv j'aime cette emission mais il y a surtout un show unique #zefiesta 
ils attendent pas la fin de cincinnati ? murray a fait quart l'an passé 
ben jretien la marque . si jenvoie je goute jte fais confiencr 
cyril est mon idole et je connais par coeur les chansons de patrick sébastien ! #jeutpmp #tpmpjeu #petitbabanoel 
au moins thierry samitier fait le show ! sur le jerk ca va etre marrant #dals80 
coppejean apres sa defaite contre #mahut : " il m'a eu ( mahut ) " . #rg2015 #rolandgarros 
j'adore l'humour de fabrice eboue #oeufoupoule 
du julien clerc dans #dals alors qu'il est en face sur france 2 . 
benoit porte un chapeau noir pour rendre hommage à l'acteur qui jouait dans chapeau melon et bottes de cuir ? ? #eds 
ah ue carrement . tu dois faire de la natation c bn pr le dos . dos et genou c svt la quon a mal qd on fait du tennis 
bonne saint matthieu <3 hahaha 
salut , alors contente de la défaite de nadal ? 
pourras-tu jouer l'us open ? 
benoit paire peut-il être tête de série avant l'us open ? #atpextra 
foule sentimentale vient d ’ être chanter sur france 2 par louane , alain souchon et laurent voulzy #thevoice 
la barbe va - t-elle te porter chance pour l'us open ? ;) 
coupe davis : se dirige - t-on vers une finale france-suisse ? #eds #extratime 
ahahhaha oui je suis un macho mais rigolo ! jaime les vannes sur les femmes mais g du respect ( surtt pr la cuisine ) ;-) 
fun radio a 30 ans ! j'écoute depuis 2004 avec la meilleur époque puis manu et depuis 2013 ! bravo a fun 
c une cagole qui vient de lille bizare ca vient du sud le cagoles 
ok . voir roger jouer est mn reves et la si il est o stade pierre mauroy ca sera enorme . le maitre a lille jy vais tt de suite . 
jaime la rigueur et la precision 
!LINK! tellement vrai ! ;) 
mais bn toi aussi qui est scientifique . tu mas tuer : moi les mags ac tragedie toi les mag de sciences . #passepouruncon 
javoue mais on pt rever 
oui il-elle lol j'ai lu ca fiche wikipédia ! sony chan c'est son nom sa voix est agaçante 
ptdrrr vanessa ! " toi tu dis sisisi moi je dit oué oué , c'est moi vanessa la ch'ti de ss3 " elle a fait un tube mdr ! #ss9 #secretstory 
c quoi des cuberdons ? 
berdych me fait penser à ivan drago dans rocky 4 et tsonga à clubber lang dans rocky 3 . l'oeil du tigre jo ! #rg2015 
j'ai écouté ce que tu faisais , c'est vraiment bien , ta musique est chouette . j'espère que tu réussiras dans ce métier :) 
dommage que francois damiens soit pas la il avait fait le show l'an dernier #onpc 
si murray gagne tout et que roger perde avant les 1/8 de cinci c'est possible 
si la frce gagne ya match demain ? ? 
kavanagh cool dans le jury ! il devrait revenir en tv comme à l'époque des nrj music awards ! #lfauit 
ah non tshirt vert asics et qhort noir . pr la night session fed en noir / gris et nike super tenue 
#armefatale l'un des meilleurs films d'action de tous les temps 
j'espere qu'il va quand meme gagner la coupe davis et a 33 ans faire finale du masters c'est enorme . bravo #masterslondres 
tu vas bien dormir . victoires en 3 sets pr gael . ta de la chance , je vais pas etre mechant ac toi :-) ( pr l'instant ) 
par rapport a tn tweet : les gens ont une grde confience en federer c nomal sondage en 2010:2 ie personnalite la + respecter au monde 
les photos hot de chantal de #kohlanta !LINK! 
j'ai schtroumpher la schtroumphette ! elle est bonne mdr 
srx ? perso match pas importt jprefere regarder un prgramme populaire ou c la fete ;-) 
ca va être genre complice du couple #ss9 
lopez joue avec son alliance , pas federer , murray et djokovic , où la mettent-il ? #atpextra 
bonjour , es ce qu'il y aura onpc samedi ? 
une personne capable d'expliquer , d'analyser , de débattre et qui a une profession crédible pour parler de #grantorino ? c'est pour un projet 
eddy mitchell a faillit venir en vacances avec moi mais il pouvait pas il etait sur la route de menphis . 
finale pas interessante 
je ne savais pas que tu etait aussi fan de tennis mais c bien cr c une bonne generation surtt ac le maitre roger 
2 beaux films alors comme ca fait longtemps je regarde #batman #tdk et aux pubs je regarde #ingloriousbasterds 
rising star c le jeudi . loeuf ou la poule le vendredi . mais le prime tpmp c jeudi sur ? 
jeu de retour enorme de federer . les 3 pts juste waouh mais na pa confirmer . il va gagner ce match en 3 sets . come on roger 
moix arrete pas de citer le mot " juif et shoah " meme quand le theme n'a aucun rapport et pourtant j'ai rien contre moix #onpc 
on verra les audiences de #popshow mais si ça marche comme le grand blind test sur tf1 il faudrait reprendre la fureur 
qu'es ce que tu vends pour les vacances ? la parodie des nuls mdrrr #legrandblindtest 
il merite pas d'etre nominer #nma 
mdr j'ai cru qu'élodie c'était emji #nouvellestar 
l'otage française isabelle prime , retenue au yémen depuis février 2015 , a été libérée cette nuit annonce la présidence de la république 
le grand concours , mot de passe , pyramide , l'oeuf ou la poule ... elle gagne tout elodie gossoin #lgcda 
oui mais la france c plus grand . la suisse ca doit etre top mais c hypocryte de la part des francais je trouve 
j'ai trouvé un sosie de #tpmp ! 
2 rien et elle va ecrire un livre : merci pour cette danse ;-) 
chui pas mechant chui taquin ;-) . ui excellante soiree de tennis 
oh non cette semaine va être pire , mardi a vendredi g examen dont néerlandais et anglais c tres dur 
ca va etre phillipe ou moundir qui sera eliminer #kohlanta 
salut ! je vois quon a les memes gouts : tpmp ondar et le tennis . sauf que toi pro nadal moi pro federer :-) 
j'ai obtenu 55 points avec #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
oui . sinon hanouna tu penses qu'il est pr qui au tennis ? 
ptdr gonfleur a tout les sens du terme 
jaime mieux ;-) lundi grd jour mais mn club va reserver pr les gens qui en font mais pas sur . 
#ssh c'est énorme comme émission et perso j'y crois ! il est impossible de faire 4 émissions pareil en 2015 si c'est truqué 
ta de la chance de dormir , trop de tension ! 6/4 monfils chui deg allez roger ! 
le suédois qui a gagné #eurovision2015 ressemble à joseph quinn dans #dexter 
pr me sortir des phrases comme sa si ;-) pourquoi mnt t grande ? 
il est sympa djoko ? 
il me semble que la derniere fois que #lesbronzesfontduski ont ete diffuse c'etait en mars 2013 mais comme je navais pas regarder un plaisir 
oui mais en master 1000 il y a ça et certains matchs peuvent durer 
une salope venale mdrr #mif 
etant fan de federer es que le merveilleux benoit maylin peut arreter de le pronostiquer . #eds 
le tennis mérite d'être diffusé sur bein sport 1 ou 2 pas sur la 3 #atpextra 
frustrant le djoko ! en 2012 c'était pire mais djoko c'est un robot , federer a le monopole du coeur lui :) #atpextra 
tsonga ressemble ( moins maintenant ) a mohammed ali 
il se réveille berdych ! merde , je veux voir le début de monfils ( qui n'est pas le mien ) - federer 
oui j'ai fait une pétition pour qu'il reste : !LINK! 
un regal ce match ! #atpextra #rogerthebest 
2011 : finale du #master federer-tsonga ; tf1 diffuse le film #lol ! 2015 : finale du master federer-djokovic ; tf1 diffuse le film lol ! 
ah moi c monk 
t'as une voix de merde mais t'es une radio star ( parodie de cauet ) #legrandblindtest 
pareil je me leve tot demain , j'enregistre le matchd e roger a 2h40 face a anderson . je crois qu'il y aura une rediffusion 
oui mais pour moi venant du nord , il fait tjrs beau dans le sud ;-) jai regarder sur maps ya 48min de route entr purget et lavandou 
j'ai l'impression que geluck est venu il y a quelques semaines #onpc 
federer sera tête de série numéro 2 à roland garros , le match contre gulbis l'an dernier l'a servi de leçon . et edberg sera là #atpextra 
car eurosport rediffusé le match en attendant l'installation de la night session . federer beau match 6/4 6/4 6/4 
une tete d'innocent mythique cette scène ! #rienadeclarer 
donc ça sera pas djoko lol ;) moi je sens une finale federer-nishikori mais bon moi et les pronos . au final nadal gagnera encore :( 
benoit maylin doit rester dans l'équipe du soir , sinon l'audience va baisser et je regarde depuis 1 an que pour benoit 
demain spectacle de a tournai hate d'y etre ! c'est la 1ere fois que je vais voir un humoriste 2 fois ( mai 2011 l'autre fois ) 
vanessa aura été plus loin dans ss3 , dommage car c'était sympa l'idée qu'une ancienne candidate revienne #ss9 #secretstory 
prono audience : 6,5 millions pour #star80 #tf1 
le #qi c'est comme qu'es ce que je sais vraiment mais avec des invites made in #tf1 et sans stephane plazza et karine lemarchand 
jespere pour toi ;-) 
m6 devait faire incroyable talents kids mais ils ont changé de titre " superkids " #tpmp 
es que il peut avoir encore des surprises en cette fin de saison dans les masters 1000 et au masters ? #eds #extratime #maylin 
non c'est un acteur et chanteur autrichien mort en 2011 , il a jouer dans un épisode de la série rex 
jai pas tt vu mais je c kil a fait un match de feu . face a gasquet au prochain tour . tu vas regarder roger ? 
javoue mais derriere faut pas que tsonga setonne si la suisse est plus soutenu en france 
yes ! mais la fatigue et l'accumulation va etre un élément clé ! 
mdr ca veut rien dire ;) 
mais il est ou tony ? dans ton cul cul , moi c'est tony je rap et je dechire ! #kohlanta 
le personnage du glou-glou va te manquer ? :) 
franchement je m'attendais à pire et c'était pas mal ted 2 . #ted2 
ok moi c la 5ieme fois que je viens ici et 1x a bormes . c top 
bravo ! quel exploit 
quand est diffuser le mariage c'est a dire le dernier episode de #monincroyablefiance ? 
donc l'hypnose est réel , ca marche vraiment ? ? 
il est marquer qu'il a 41 ans et il dit qu'il a 39 ans . erreur de qui ? #thevoice 
ma bm , ma bm ca voulait dire qu'on été riche ! #nma2015 
grave.en plus du fait que c de loin le + grd joueur de tt les tps ( apres monfils mdrr ) sur le plan humanitaire il aide pr lunicef 
oui mais il veule changer de public depuis septembre ! dechavanne sur tf1 mélanger sujet grave et divertissant ! 
la grande et belle époque burger quiz ce film avec chabat , jamel , dieudo , les robins des bois ... #missioncleopatre 
tu vas louper the match ! tu commences a quelle heure le lendemain ? profite de pas encore avoir trop de devoirs 
fabrice , il y aura qui dans votre équipe pour l'iptl ? #atpextra 
si kyrgios remporte le tournoi , prêt a faire la même coupe de cheveux ? ? #atpextra 
enfant de star : cyril hanouna et mouloud achour ! le chauffeur dans #truelies 
slt chanceuse dimanche tu vas voir le match . si il y a une finale france / suisse c a lille es ce ke tu connait les prix ? 
l'aston martin dans #meursunautrejour est la plus belle voiture que james bond a eu 
10 titres pour federer sur terre battu #atpextra 
hommelette comme dirais #nma2015 
j'avais envoyer un message a tf1 pour qu'il recrute presilla dans #dals mais au finale elle a revenir avec une comeidie musicale 
je ne veux pas etre spécialiste tv ou journaliste médias pour rien ;) 
si mélissa gagne les poteaux , elle gagne #kohlanta . donc j'espere qu'il y aura une finale marc - chantal pour le suspense et le mérite 
mais tn gael est bn . ta de la chance ;-) :-[ 
oui lol enfin ca depend comment ils sont dresser 
merci bcp :-) etant en vacs je dois donner l'horaire du match a mn perpr kil lenregistre :-) 
je ne pense pas quil y a un rapport ac les autres emission tv 
#ingloriousbasterds finit par le mot chef-d'oeuvre , ca en est un ! j'ai revu la scene finale avant de regarder la scene finale de batman . 
de mes vacances je suis tes resultats ! j'espere que tu vas gagner le tournoi . vas y timea <3 
c lui le maitre ! alors la tenue ? 
avant je regardais que le conseil dans #kohlanta puis depuis 2010 je regardais un peu mais depuis le retour des héros en octobre je mate 
pas sur la 1ere , enora est arrivé en janvier 2011 et la 1ère était en avril 2010 ;) mais oui fallait la croire ;) 
mdr j'ai le même tshirt que florent peyre " everyday it's a good day " #lagrandesoireedesparodiestv 
aujourd'hui c'est la #journeedelafemme , vivement demain ... ;) 
elle est déja grillé #ss9 #secretstory 
j'ai déjà 65 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
ca serait un reve je regarde quasi dps la 1ere sur france 4 et j'ai loupé aucune emission sur d8 je suis lun des plus fideles 
neg marron - le bilan ( 2000 ) !LINK! via #slt 
evelyne thomas regrette-t-elle d'avoir quitter france 3 pour tf1 ? #faceafrance 
tous les ans il y a des clichés dans #qvemf4 l'an dernier le gitan , la saison 1 le macho italien et la le portugais 
sur bein sport c'est ce qu'ils ont dit mais kokinnakkis doit jouer les qualifs 
je peux tt etre surtout avc toi . hahahaha ;-) 
le plus grand le maitre mr roger federer dans l'arene . #coupedavis #frasui 
djoko a part contre sock a montréal ne joue pas très bien il est juste solide et gagne mentalement , il repart dans ses travers #atpextra 
oui mais pr le tennis il y a bartoli comme chroniqueuse 
attention scene culte ! " pas de bras , pas de chocolat ! " #intouchables 
avec 302 semaines numéro 1 fed s'en tape de la place num 1 lui c'est les grands chelem et la médaille d'or , djoko c'est rg 
me fait qd même vibrer sur certains match mais c'est un gâchi il aurait pu rester dans le top 10 et gagner des grds chelem 
ue mais elle a de la reparti . faut laisser voir pr mieux juger 
quand je regarde #thevoice , je suis obliger de penser a la parodie du 
quelle emotion pour cette derniere danse #dals 
comme djokovic , et à la fin c'est toujours serena qui gagne ! #usopen2015 
pas de #dals ni de #tpmp ni de #slt je peux comprendre pour les émissions en direct mais le reste on a besoin de divertissement 
c'est mieux que l'an dernier les #nma mais je préférais le temps avec kavanagh ! 
après des semaines de recherche , j'ai enfin trouver le générique de #eds : !LINK! 
justemment ! enjoyphoenyx est très populaire et bcp la voit aller loin 
on a appris l'anglais grâce à cette poubelle ! qui se souvient de cette poubelle en anglais en ce1 / ce2 ? 
mdr mais rare st les films de 1996 en prime . dieudo joue aussi ds les 11 commandements ( 2004 ) et asterix ( 2002 ) et c en prime 
benoit m'avais manqué #eds 
murray peut-il être numéro 2 mondiale avant l'us open au dépend de federer ? #atpextra 
au dessus de delormeau c'est le soleil ! il m'a tué avec son poème #tpmp 
le retour de #mif ca va etre enorme comme la 1ere saison ! si t'est fiere d'etre un fortain tape dans tes mains ! 
non car pr toi + demission moins dargent . moi - dargent a cause de la crise . 
pretexte a tes parents une insomnie ou une crise de somnanbule au pire :-) 
alors on en reparlera apres rg ? ok lol . nadal est plus proche de la retraite a 29 ans que rog a 33 . #vengeancedulycee :-) 
ça c'est drôle ! passe partout ange gardien #cqfd ça serait bon pour une cabine à bluffe #tpmp 
ah chui un tres mauvais nageur . jaime bien la piscine mais jai peur de leau et je nage que la brasse . tu en fait ou ? 
ma beauter jespere que tu vas me follow , jai quasiment louper aucun tpmp depuis avril 2010 #hanounafollowleweekend 
#ledlt20ans est l'une des émissions qui m'a le plus marqué avec touche pas à mon poste et on n'demande qu'a en rire 
ah merci t trop sympa :-) au faite des que tu c la date des billets mis en ligne tu me le dis 
on verra bien ! mais allez roger meme si j'aime stan 
félicitation ! :) 
fais lui un tu l'as vu ? mdr 
j'aimerais bien que dechavanne viennent dans #tpmpisback car niveau divertissement tpmp s'inspire de coucou c'est nous ! 
bonne saison de #kohlanta meme si les premiers episodes etait mou . bravo a marc c'est merité 
je sais et je me doute donc je re demande ! et demain je reposerai la même question hahaha 
ah je ne connais pas , c loin de bormes ou du lavandou ? 
la semaine derniere j'ai voté noemie . cette semaine j'ai voté kevin et il est parti . je crois que je vais arreter de voter . #nouvellestar 
redressons la barre #chercheunsloganpourdsk2017 
bonne reponse c t la a ;-) 
il y a eu europe 2 tv puis virgin 17 puis direct star puis d17 et maintenant c17 ! jamais une chaîne de télé a changer autant de fois de nom 
jy ai penser et aussi quand il la frappe et qui tire 
encore et encore la pub ! #dals #jenpeuxplus 
ca confirme yseult aurait du gagner l'an dernier #nouvellestar 
berdych semblait faire une bonne saison mais depuis la finale à monte carlo , il ne fait plus de gros résultats #atpextra 
oui jhabite en belgique mais c a bruxelles le pire là c'est à gant la finale ! je suis obligé de soutenir la belgique dsl 
es-ce pas trop difficile de supporter isabelle sur rtl , dans tpmp et dans le grand concours ? ;-) 
ok ya casimir dans #dals et je ne parle pas de la voix de laurent ournac 
bravo roger le plus grand de l'histoire ! maintenant objectif 18eme grand chelem ! #atpextra 
c'est ca ;-) ya la mer pas loon.de chez toi ? 
reconnaissez-vous ces plateaux de télévision cultes ? !LINK! via 
bon anniversaire à que je regarde tous les soirs et je regarde tpmp depuis la 1ere sur france 4 ! mon idole de l'animation 
l'annee derniere ca avait mieux debuté avec stromae qui faisait la statut en chantant papaoutai . coldplay chante meme pas en direct #nma 
justement c'est pour ça que j'ai mis ça mais médiatiquement parlant c'est rare ! j'ai juste l'impression de faire un reve 1/2 
ca me dit pas si t prete :-) 
europe 1 en avance sur france 2 il y a quelques secondes d'ecart #coupedavis #frasui 
comment emji ne peut pas gagner ? matthieu chante très bien mais là c'est un ovni , une artiste comme ça c'est rare , faut qu'elle gagne #ns 
slt cava dps le tps ? alors tn permis ? et g peur la pr roger jespere quil va battre gael ! 
les cousins des tuches ! #mif #monincroyablefiance 
residant en begique et a rg2012 goffin a ete enorme dc jlaime bien . dimitrov jaime son jeu mais pt affronter en quart roger 
mdr gros bb quand meme areuareu matthieu mdr 
un côté " vous êtes en direct " ; un côté le grand direct sur europe 1 et un côté ciel mon mardi c'est #faceafrance et c'est pas mal :) 
lily wood and the prick pas nominer c'est n'importe quoi c'est les artistes francais qui ont le mieu vendu a l'etranger cette annee #nma 
mon prof de journalisme qui en parlant de micro-trottoir cite pour dire qu'on peut tourner ça en dérision 
dommage je viens de revoir tous les #armefatale sur tmc il y a 2 mois 
yesss ! depuis l'épreuve du feu , je l'ai soutenu , j'ai voté pour elle sur tous les primes ! félicitation mérité ! 
ah ok jhabite justr je suis francais mais allant a lecole en belgique . je connaitrais . c bon c bonbons ? 
#ss8 deg pour julie mais aller vivian , il merite de gagner il a fait le show pendant toute l'aventure . 
j'ai intéret vu que je suis étudiant en communication :) 
bravo la belgique ! il faut gagner maintenant ! #daviscup #belgique #coupedavis 
le forfait de sharapova est-il inquiétant ? #atpextra 
arriver dans le sud au top ! au programme plage et sorti le soir :-) #vacances #lavandou 
j ’ espère que deviendra une pensionnaire de #vtep ! la semaine dernière un régal d'avoir revu ses sketchs dans #ondar 
rumeur : eugenie bouchard arrête sa collaboration avec sam seunyck ( ex entraineur de azarenka ) #atpextra #tennis 
oui ca va etre chaud en tant que grd fan de roger , ca va etre dur . il vaut mieux quil sepuise pas et quil remporte la coupe davis 
1er tournoi , 1er match ! defaite 6/3 7/5 decu mais j'ai bien jouer selon mon pere et mon adversaire . 
les prestations sont courtes mais bien . #dals 
oui vive l'humour noir et provoc comme gaspard proust , ferrari , dieudo et eboue #onpc 
si tu as facebook n'hésite pas a aimer la page : !LINK! 
bon c'est bon c'est la gagnante #nouvellestar #emji 
oui mais meme a 1 semaine du master et puis tous ces personnages , je regarde que pour lui l'émission 
#tpmphanouna gasquet a mal au dos et cyril a battu wawrinka qui a un grand chelem contrairement à gasquet . 
ah ok javoue c lun des films ou t obliger de rigoler 
le retour des comediens de ca va se savoir #endirectavecarthur 
je vais me mettre a la cuisine alors hahaha 
moi a ton orteil ;) 
bonsoir , une saison 3 de qui veut epouser mon fils est-elle prevue si oui quand sera t elle diffusait ? 
anne sila et lillian mes 2 favoris cette année #thevoice 
mes meilleurs souvenirs des #ledlt20ans c'est jamel avec la bataille d'eau ( 2002 ) , eric et ramzy qui font un bordel ( 2005 ) et plein d'autres 
passe-partout en train de battre federer #atpextra 
federer n'a plus battu 2x consécutivement djokovic depuis 2012 ( demi a wimbledon et finale a cincinnati ) #atpextra 
roubaix : ivre , il confond sa compagne avec sa belle-mère et passe la nuit avec elle !LINK! via 
federer merite sa place de numero 2 mondiale meme si peu importe son classement roger restera le numero 1 du tennis . #atpextra 
francois barouin est la . je voterai pour ce grand fan de tennis . il sera president un jour . #coupedavis #ump 
ah ok , bon tu verras ptetre monfils jouer ! 
les matchs les plus ennuyant sont-ils avec karlovic , kyrgios , isner et raonic ? #atpextra 
il y a 2 panthère rose sur le court centrale à roland garros #rg2015 #azarenka #williams 
il est pas 8 pr rien et a deja battu djoko et a faillit a wimbly . dc gros danger 
oui djoko en finale c autre chose ce qui est frustrant ! en tout cas belle finale , belle affiche 
si federer gagne , serait-il le 1er joueur a gagner un tournoi en ayant effacer 5 balles de match a son 1er tour ? #atpextra 
j'ai déjà 71 points au grand blind test ! qui dit mieux ? > !LINK! #legrandblindtest #mytf1 !LINK! 
srx ? je me souviens après sa demi en 2008 il a dit " j'aurais pu gagner " lol ou quand il fait le blesser mais sinon gael 
mais biensur c juste enorme ce qua fait federer c derniere semaine il faut ke djoko perdet que roger gagne master et coupe davis 
7 juin 2009 : victoire de federer à roland garros 7 juin 2015 : victoire de wawrinka à roland garros cette date porte bonheur au suisse #rg 
un match de légende avec des commentateurs de légende #atpextra ! bravo de nous faire vivre le tennis ! 
superbe match avant la saison sur terre battu , je trouve que murray est sous estimer sur terre battu #atpextra 
ah ok bn jenregistre rising star alors ou linverse comme je vx voter ds rising star 
a chaque fois que je regarde the voice , je suis obliger de penser a la parodie du palmashow #thevoicekids 
j'adore regarder #ledlt , j'ai toujours regarder cette émission , elle fait partie de mes émissions culte et préféré 
en marchant ! quel détente de roger , il marche sur l'eau est lui n'a plus 33 ans mais 34 ! #atpextra 
tu vois tout :-) 
ui cest le maitre il le faut ce 18ieme grd chelem 
si giscard serait dans le jury il se retournerait . #thevoice #accordeon #blaguedesannees70 
par dessus les temps soudain j'ai vu passer les oies sauvages , elles ecoutent cauet . djingle fun 2007-2008 
je pense que c'est comme n'oublier pas votre brosse a dents version ceremonie . c'est une parodie d'emission #endirectavecarthur 
punaise est dire que height ledger est mort en partie à cause de ce rôle #lejoker #thedarkknight 
combien de temps nadal va t-il tenir physiquement ? #eds 
ca serait drôle si une joueuse s'appelle derrick , un match navarro-derrick #rg2015 #cestnouscestderrick 
c'est finit et non le maitre est la 
#hanounapayetatele j'en ai besoin pour ma chambre car je peux plus jouer aux jeux vidéo et je suis en vacances aujourd'hui . 
1ère phrase de dsk après sa victoire en 2017 : " excusez la tenue , je sors de la douche " #chercheunsloganpourdsk2017 
joyeux anniversaire ;-) 
pas dacc elle est top et evolue . c t pire a lepoque de france 4 , elle devient plus professionnel meme si je ne suis pas dacc ac 
henry aurait du aller avec cindy #mif #monincroyablefiance 
oui mais trop vulgaire ce mec , j'aurais préféré un ancien comme dove attia 
entre le 1/8 ieme d'halle et le quart a cincinnati federer s'est fait breaké que 4 fois ! #atpextra 
oui trop ca reste un jeu 
dimitrov faisait un bon tournoi mais irrégulier . a mc il gagne facile contre stan mais perd séchement contre monfils 
c'est quoi la musique du générique de l ' #eds ? 
alors ta realiser un de tes reves en voyant gael ? ? c t bien ? 
arnaud tsamere dans #onpc , ca serait bien qu'un jour il y a olivier de benoist et jeremy ferrari en inviter aussi #ondar 
sauf en cas de pluie 
es que murray peut gagner face a djoko ce soir ? #eds #extratime #benoitmaylin 
ca serait top que tous les joueurs de tennis ne réponde plus au question de l'équipe 21 tant que benoit maylin n'est pas réintégré #eds 
superbe recrue ! je vais regarder #tpms que pour le tennis ! 
exact mais c'est une bonne émission et pour une première cava , l'émission devrait s'améliorer 
c'est a quelle heure ( francaise ) le match exhibition #federer - #wawrinka a zurich ? 
des cordes vocales vintage ! sandrine quétier a du regarder #tpmp #dals 
ui mais difficile et jvx que roger gagne le tournoi . pdt ce tps la 6/0 pr goffin . 
bon j'ai vraiment rien contre laurent mais l'an prochain cerruti va revenir je pense ou il vont mettre kavanagh #dals80 
dolgopolov peut-il créer l'exploit comme l'an dernier a indian wells face a nadal ? #atpextra 
allez la france ! je veux vous voir a lille avec la suisse pour voir mon idole federer jouer . #coupedavis 
tu connais ma chance avec les pronos je préfère rien dire mais pour que federer gagne des points au classement il doit gagner 
cauet - cauet retourne la tv ( 2006/2007 ) cyril hanouna : #cqfd arthur : #lagrandesoireedesparodiestv 
pas mal #ss9 mais je trouve que depuis quelques années cela manque de petite mission en quotidienne 
j'aurais aimé que commente cette finale ! 
une personne capable d'analyser , de débattre et qui a une profession crédible pour parler de #grantorino ? c'est pour un projet citoyen 
la famille pivert qui rencontre la famille fortain ca serait drole .. seul les fans de #mif #monincroyablefiance comprendront :-) 
amanda lear et elodie gossoin ont toutes les 2 étaient accusées d'être un homme #legrandblindtest 
ces 12 perles trouvées sur doctissimo vont vous faire rire et pleurer !LINK! 
tu marrives a la tete pas aux chevilles :-) bin squattage et c tkr ok pr samedi , on se fait rdb ou et a quelle heure ? 
comme par hasard au moment ou son dvd de sa tournee sort #nma 
jme doute raconte un peu 
qui va gagner ce match ? a ) andy murray b ) novak djokovic c ) fabrice santoro d ) la reponse d #atpextra 
le match wawrinka - simon peut être similaire à federer - simon lors du 1/8 en 2013 . #rg2015 
et alors mais qu'es ce que ça fait ? si je suis tombé et que je deviens la risée #30ansbercy 
l'acteur qui joue spiderman ( andrew garfield ) ressemble un peu physiquement à un andy murray #theamazingspiderman 
chui trop deg il meritait de gagner ce tournoi roger . pfff finale pas interessante . 
alors tu viens le 20 ? matthieu me demande 
pour moi tpmp c'est la meilleur emission du paf , je regarde depuis avril 2010 sur france 4 et depuis je suis accroc #tpmpla500eme 
enorme la nouvelle pub #cetelem ! ou il remplace polnareff par elvis 
allez vous etre dans le jury de incroyable talents kids ? 
cool merci de votre reponse ! et cela serait bien un jour de faire #mif mais version femme . 
g t en vacs et g un peu vu contre simon 
pas faux mais il y a eu un effet de witt sur gael ! parce gael le monfisien ( comme dirais maylin ) aussi est sur une autre planète 
si la suisse gagne ca serait top si federer vient dans #tpmp mon idole absolu avec mon idole de l'animation 
ah oui murray en demi et un gros serveur comme anderson et nadal l'a battu en 2013 en quart mais bon 
oui c'est sur , sa faciliterai le travail pour roger 
oui il remet son titre en jeu et roger pas sur mais normalement oui 
halleujah ! le break , allez roger , finis de rigoler ! #atpextra 
ca sent le retour du palma leche #tpmp #usalte 
le nadal 2015 est-il pire que le federer 2013 ? #atpextra 
oui mais parmi pes grd champions je pense plutot quil est federer-nadal que djoko-murray . il deteste murray 
kad & olivier intégrale compil ' chanteurs inconnus & manitas de la bitas !LINK! via je m'en lasserai jamais :) 
présentera demain #tpmp 
c'est énorme le jeu de federer dans ce wimbledon 2014 , si il continu et qu'il ne se blesse pas il est gagnant ! come on roger ! #atpextra 
avant le match choc federer-djokovic #indianwells , moment de détente devant #camping2 que je connais par coeur comme le 1 ! 
indila meme pas nominer #nma 
djokovic a wimbledon en finale et simon en quart 
on ne pourra plus chanter " il est vraiment phénoménal , il mériterai de passer dans le journal , dans le journal de claire chazal " #tpmp 
et allez logo en direct effacé , je me doutais qu'adele en direct pour débuter c'était trop #nma2015 
je suis #chardy ... #rg2015 #rolandgarros #tennis #isner 
andy s'appelait pas nadege dans secret story 1 ( saison avec les triples ) #tpmp 
cette année sa sera plus compliquer mais l'an dernier j'étais en vacances , et je me souviens du feu d'artifice pour l'annif 
pourquoi les belges enlèvent-ils leur lunette quand ils doivent souffler ds un alcotest ? ça fait toujours 2 verres en moins #rienadeclarer 
sur facebook tout le monde dit que c'est les nouveaux dirigeant et que pour des raisons économiques c'est leur faute pr benoit 
bravo murray ! le glou-glou corrige le tétard #eds #madridopen 
je ne pense pas que monfils aurait battu roger hier et le jour où il y a toit a rg , federer en indoor est plus fort #tpmp 
tellement dégouté pour federer ! #usopen2015 
comme quoi on peut chanter cette chanson sans etre moche #susanboyle #thevoicekids 
6/2 6/2 frustrant cette défaite dans le tournoi de mon club :/ mais bon moi 40 face a un 34 ! jamais de chance en tournoi :( 
il était mené 5/2 aussi hier au 2ième set avant de revenir à 5/5 #atpextra 
bon courage pour wimbledon ;) pendant ce temps-là , dimanche je joue mon 1er interclub , des conseils ? ps : tu es mon idole 
super duo entre et gilbert montage #lfdla 
si on te propose de participer a un autre #kohlanta le retour des héros , tu acceptes ? 
que ça soit federer ou murray numéro 2 mondiale , djokovic a 6000 points d'avances sur eux . il est assuré de rester a cette place #atpextra 
mon entraîneur m'a dit gulbis gagnera jamais un grand chelem avec ce type de coup droit et quand je l'imite je me fais engueuler #atpextra 
au risque de se faire virer ? pas si libre que ça malheureusement 
ferrer peut-il encore gagner un master 1000 ? #atpextra 
jespere meme si chui enrhumer . jai acheter un sac wilson le meme que roger trop beau . 
punaise tout le monde devient dingue avec lui , c'est trop marrant ! chaque jour 10 nouvelles vannes sur lui ! !LINK! 
en février 1 césar ; en novembre 1 nma ! bravo louane #nma2015 
gerard depardieu n'a plus besoin de faux ventre pour faire obelix maintenant :-) #missioncleopatre #asterixetobelixmissioncleopatre 
le méchant dans ted 2 avec sa perruque ressemble fort à norman . #ted2 
c'est con mais ça m'a fait rire #onpc 
j'ai l'impression que d8 fait tout pour faire baisser l'audience de m6 , 2 divertissement en face qui s'adresse au même public #tpmp 
les 1d de la merde en barquette pour jeune pucelles decerebrer 
mais oui j'y ai pensé en plus excellant 
j'espere que sarkozy reprendra sa revanche sur flamby et 2012 . #nicolassarkozy #ns2017 
#tpmp veut donner sa chance à delormeau pour qu'il sorte de son rôle de nrj 12 et surtout pour renouveler les avis sur la tv réalité 
une personne capable d'analyser , de débattre et qui a une profession crédible pour parler de #grantorino ? c'est pour un projet pour l'école 
le masters va dépendre beaucoup car murray a peu d epoints pr le masters 
mdrrr . moi j'en met une a denis brognart et moussa et tu kiffe la houla 
groupe pour le #barclaysatpworldtourfinals : djokovic-federer-berdych-nishikori et murray-wawrinka-nadal-ferrer ! le #master est très relevé 
c'est pas le dieu du tennis pour rien #atpextra 
et toi que penses tu de djoko ? 
degouter pour anthony je voulais qu'il gagne . j'aime bien corneille mais il a du mal par rapport aux autres . #dals 
dans #vtep cela m'a donné envie de revoir des sketchs d'elle #ondar ! 
je souhaite a mon ami d'enfance un joyeux anniversaire ;) j'espere que t'auras un new tel pour ton anniv ! 16 ans d'amitié :) 
bravo à pour sa victoire , j'adore cette joueuse <3 j'espère que tu gagneras le tournoi ! 
#unejourneeavecbaba mon rêve ! #tpmp ! contacter-moi ;) 
au faite qui va remplacer jennifer dans #thevoice ? nolwenn j'espere #thevoicekids 
ce rire de françois damiens j'adore ! poolvoerde , lui et boon le trio parfait ! #rienadeclarer 
j'appelle françois hollande chérie car comme elle il prend la moitié de mon salaire . #olivierdebenoist 
euh waw a battu nadal a rome et fed navait rien a perdre a rg il restera 2e quoi quil arrive . waw va gagner le tournoi si 
déçu de l ’ arrêt de #faceafrance ! a part smallville il n'y a vraiment plus rien sur nrj 12 ! cc :) 
dès lundi retrouvez ball wars avec dans le rôle de maître yoda #usopen2015 #usopen 
il faut arreter que les minettes votent , j'aime bien m pokora mais face a guetta ou stromae c'est rien #nma 
je dis pas le contraire c juste qd garou buzzer avec le pied ca me faisait rire . zazie jadore c lune de mes chanteuse prefere 
federer forfait pour toronto , mais jouera cincinnati où il doit défendre son titre et veux arriver en forme a l'us open #atpextra 
il y a 2 ans #tf1 diffuser #ingloriousbasterds et maintenant c'est sur france 2 . beau film mais #batman aussi . je regarde #thedarknight 
bernard tapie en president de #eds un jour ca serait drole 
une femen qui fait un salut nazi c'est normal mais dans le cadre de l'humour c'est pas normal #faceafrance 
didier bourdon des inconnus et arnaud tsamere de #ondar dans #onpc top casting ce soir . 
demain opération des dents de sagesses , je dois en enlever 3 ! #souffrance 
oui je sais merci :-) pr moi c le 10 du 10 a 10h car chui licenser fft toi c le 17 . ya 4 categorie cava de 30 a 220 € . 
felicitation à ! 
il y a 15 ans #aceventura était diffusé sur france 3 puis sur w9 en 2007 et sur tmc en 2009 maintenant en 2015 sur nrj 12 
oui c'est tres serré 
ca devait etre kad merad l'inviter #tpmp 
ah zazie imite garou , elle buzz avec le pied #thevoice 
qu'il a gagner rg 2014 . et même si il y a eu quelques blessures il s'est rétabli . je faisais la comparaison car roger a jouer 
c'est clement l'incruste dans la pub avant #monincroyablefiance ? 
la consecration on te cite dans touche pas a mon poste ;-) 
gulbis aime les amortis et les contres amorti on s'en souvient a monte carlo face à federer #atpextra 
ben ta seule condition pr rester en vie c detre fan de nadal . tacceptes ? 
la photo #tennis de l'année ... #nadal #federer trouvez une #légende à cette #photo ... #madridopen 
peut-on dire que le nadal 2015 est similaire au federer 2013 ? #atpextra 
pas benoit et anais . mais perso tt les gagnants mont convenu surtt mathias ds ss2 . mais la 1 ont a tendance a loubloer et c t 
il ma fallu 10 ans pour regarder ce jeu mais c'est bien . 2h a 3 sur les poteaux 
ont des bons joueurs une bonne equipe et peuvent gagner lan prochain 
super buzzer 2000 - super buzzer 3000 - le disque de dorothée ! gagné , on a battu le méchant et sauvé la gentille ! #30ansdebercy #inconnus 
lundi le retour de #homeland sur d8 . j'ai vu les 3 saisons et c'est la saison 2 la meilleur je vais re regarder . 
2h27 hier , au moins 2h aujourd'hui si roger gagne va - t-il avoir du mal physiquement demain ? #atpextra 
3,2 , 1 filles folles #dals 
bref c ma chambre donc c matthieu ou sophie et comme matthieu tu veux me virer jprend sophie ;) 
les femen montre leurs seins a chaque fois qu'il y a un problème ; si les hommes montraient leurs couilles a chaque problème #faceafrance 
les meilleures saisons de #secretstory sont la 4,2 , 1,3 , 5,8 , 7,6 pour moi 
ne pas oublier que très peu de joueurs ont gagné #rolandgarros en étant numéro 1 mondiale . #rg2015 #djokovic #nadal 
bn tu vas passer une bonne nuit . meme si le match nest pas finit gael devrait gagner 
