un des plus violents orages que j'ai pu observer , et ce n'est pas fini ... on a au moins un éclair par seconde , de ... !LINK! 
la phrase du jour : " perdre serait un échec " !LINK! 
on a mis 1 000 milliards pour sauver les banques . pourquoi ne pas en mettre autant pour sa ... !LINK! 
la ludification : un principe génial pour prendre de bonnes habitudes et se motiver à fair ... !LINK! 
+ paul gahye je sens que ce sera dur de résister à celui là en attendant ... !LINK! 
l'europe des couleurs !LINK! 
totalitarisme ( n . m ) : système politico-économique imposant son mode de pensée considéré … !LINK! 
avec 61 % d'abstention prévue aux européennes , il serait temps qu'on s'y mette ! !LINK! ... !LINK! 
j'espère que cette réforme nécessaire sera bien menée , pour une fois ... !LINK! 
je n'ai pas peur de ce mot , qui pour moi traduit simplement la crainte d'une interprétation politique et radicale … !LINK! 
suite aux événements qui ont menacé la liberté d'expression sur notre propre sol , n ... !LINK! 
oublie ton passé , qu ' ` il soit simple ou composé , participe à ton présent pour que ton futur soit plus que parfait ! 
une autre éducation est possible ! !LINK! 
smartphone réalisé à partir d ’ un rêve , celui d ’ une économie saine et équitable , le fairphone rencontre un franc s ... !LINK! 
« tant que je suis président , il n ’ y aura pas d ’ exploration de gaz de schiste … c ’ est quoi ... !LINK! 
une analyse macro-économique simple nous montre à quel point l'euro est un non sens pour … !LINK! 
j'y suis allé , j'ai aimé et j'en suis ressorti avec le sourire et une nouvelle motivation ... !LINK! 
préparation au grand oral de management avec raffi : " innovation will save the world " !LINK! 
que faire face à ce monde incertain et en crise ? certaines villes ont décidé de prendre les devants et d'entamer ... !LINK! 
un nouvel etat slamique vient d'être déclaré au pakistan , par les talibans cette fois ci ... !LINK! 
l'amour est aveugle ☺ !LINK! 
une chanson pleine de couleurs et de sourires pour se mettre dans l'ambiance en se rappela ... !LINK! 
le lombricompostage ou comment faire un compost propre en ville !LINK! !LINK! 
3 mandats et 23 fonctions , rien que ça ! !LINK! 
c'est la france , c'est l'europe , infographie des résultats à tous les niveaux !LINK! 
oulala , on va se les peler cet été ! !LINK! 
se prêter des livres serait une fraude ? mais ou va-t-on ! !LINK! 
netflix arrive enfin en france ! !LINK! 
t'as vu c'est pas compliqué le français ! !LINK! 
je me méfierais du prochain président ... !LINK! 
le nombre d'or est vraiment fascinant ! !LINK! 
ce qui se passe dans ces pays est terrible ! !LINK! 
enfin une bonne nouvelle pour l'economie sociale et solidaire ! !LINK! 
un beau wd ! 
vive l'innovation à la française ! j'ai hâte de pouvoir essayer ce masque ! !LINK! 
un concept génial qui à sa place dans nos restaurants : le doggy-bag à la française ! !LINK! 
toujours pas décidé pour les européennes ? ce site est là pour t'aider ! il suffit de répondr ... !LINK! 
aux urnes ( eco ) citoyens ! !LINK! 
face à la désinformation en ce qui concerne l'aide aux réfugiés , voici de quoi clarifier la … !LINK! 
excellente infographie sur rio de janeiro , permet de mieux comprendre les motifs des manifestants !LINK! 
profitez-en , 5go et tout illimité pour 10 € par mois , il reste 5 jours ! !LINK! 
un article comme celui-là me redonne de l'espoir ... en l'islam et en sa capacité à se … !LINK! 
mon score cérébral est 99.0 . quel est votre score ? mettez votre cerveau au défi avec . !LINK! #brainchallenge 
les décodeurs décryptent pour nous les élections ; 2 points à retenir : !LINK! 
ok , bon courage alors ! 
rien de mieux que de la bonne com 2.0 pour un défi planétaire ! !LINK! 
et un record de plus ! !LINK! 
le moins cher c'est !LINK! mais si tu veux une version pc je te conseille de regarder ici !LINK! 
des commentaires sur le dernier classement sigem ? 
femmes-ouragans , mort au tournant ... !LINK! 
runcible : le smartphone circulaire aux composants interchangeables !LINK! 
une révolution se passe sous nos yeux , littéralement . !LINK! 
après s'être offert le psg , pourquoi pas la tour eiffel ? !LINK! 
après l'autoroute , la nature #grenoble #greencity #mai14 !LINK! 
on a pas trop senti cette chaleur dans le nord ... !LINK! 
une bonne infographie pour comprendre l'étendue des attaques de boko haram derrière l'enlè ... !LINK! 
ne soyez pas aveugle cette fois-ci ! ( vidéo à regarder à tout prix ! ! ! ) !LINK! 
hey pol emma paul gahye david gaye isaac gaye ! je viens de découvrir la référence français ... !LINK! 
#stopneonics : comment les abeilles sont sacrifiées et avec elle , notre alimentation et l'ensemble de notre ... !LINK! 
isaac gaye pol emma encore une autre initiative à laquelle vous pouvez participer activeme ... !LINK! 
les chrétiens sont les croyants les plus persécutés !LINK! !LINK! 
vive les légumes moches , ils sont pas méchants ^ ^ !LINK! 
vive la francophonie ! !LINK! 
décidément le raton laveur mérite bien son nom ! ^ ^ !LINK! 
l'ukraine à nouveau unie devra chercher un équilibre entre l'ue et la russie !LINK! 
eurovision nous aura encore régalé avec sa dose de wtf ... !LINK! 
l'environnement , un très bon critère sur lequel baser son vote de dimanche . !LINK! 
fête de la musique à paris ☺ !LINK! 
info et intox , la frontière est ténue ... !LINK! 
jeu , set et match pour mediapart !LINK! 
la droite américaine ne finira jamais de nous étonner ! !LINK! 
selina dogan , membre du parti républicain du peuple , ( chp ) est la toute première femme … !LINK! 
apparemment lpj aussi a décidé de grouper son public par style de coiffure : !LINK! 
le scrutin départemental projeté sur les régionales : la droite remporterait 7 des 1 … !LINK! 
les statistiques ne mentent pas . en revanche , les politiques si . !LINK! 
enfin une clarification de l'islam radical en france ( 20 000 personnes ) !LINK! 
podemos : l'initiative citoyenne née du mouvement 15m qui fait trembler les partis traditi ... !LINK! 
" une allemagne nouvelle se révèle , prête à passer par-dessus bord la sacro-sainte entente … !LINK! 
hier 6 juin 2014 , 70e anniversaire du débarquement , la une de libé ? la pma et les 30 ans d ... !LINK! 
il faut l'admettre : la démocratie , au niveau européen , n ’ est qu ’ un mot vide !LINK! 
quite true no ? !LINK! 
la france est en guerre et c'est paris qui paye , une nouvelle fois , un lourd tribut . !LINK! 
ceci n'est pas une lampe fluorescente !LINK! 
qu'est-ce que la vraie élégance ? 
des habitants de copenhague font l'apologie du terrorisme face caméra !LINK! 
+ paul gahye thouthg of you bro ' ( t'as vu le nouveau design de g + ? pas mal ! ) !LINK! 
une reconstitution détaillée des assauts de saint denis !LINK! 
c'est en effet un fait que les médias ont souvent oublié de souligner : il n'y a que 25 % d ... !LINK! 
une vision cohérente et en rupture avec le statu quo européen actuel qui amène à la remise e … !LINK! 
paul gahye ça a l'air d'être une innovation qui a réellement le potentiel de révolutionner ... !LINK! 
enfin une initiative qui a le potentiel de changer la donne du covoiturage ! imagine le stop du futur , tu te mets ... !LINK! 
toujours pas décidé pour les élections de dimanche ? !LINK! 
même en violant la convention de génève ( pour éradiquer l ’ asile ) , même en piétinant la … !LINK! 
en iran , les mouchards , les descentes de police , les interrogatoires , les mauvais traitements et la prison ne son ... !LINK! 
android n'a qu'à bien se tenir ! !LINK! 
+ paul gahye il a l'air pas mal leur produit , apparemment il permettrait de couvrir 2/3 des besoins en électricité ... !LINK! 
sympa , pour ceux que ça intéresse , le !LINK! en fait un nouveau tous les jours , ils sont magnifiques ! 
ils l'ont fait ! ils ont osé le défier ! !LINK! 
eric et quentin au club des hipsters , c'est de toute beauté ! + david gaye tu devrais apprécier le style :) !LINK! 
plutot web marketing , marketing opérationnel ou stratégique ? 
et si poutine n'était pas si méchant ? !LINK! 
admire les éléments se déchainer !LINK! 
triste réalité ... - !LINK! !LINK! 
isaac gaye c'est exactement ce qu'il vous faut ! !LINK! 
la france est en guerre . !LINK! 
une palestinienne s'indigne avec raison de l'islamisation d'écoles et de quartiers entiers ... !LINK! 
il est pas mal ce cyprien , celui là c'est une pépite ! clin d'oeil pour paul gahye vers la ... !LINK! 
voilà comment j'ai trouvé mon vélo ce matin ... 
apparemment ils ont prévu de démanteler les stades et de les donner aux pays africains , c'est déjà ça ... 
ce smartphone est assez probablement celui que je finirai pas acheter : respectueux de l'nevironnement et 100 % ... !LINK! 
les pépites du petit journal : " ségolène royale ? oui , bah oui , ça fait un peu bizarre du g ... !LINK! 
vive " le parc naturel de la mer de corail ' ! !LINK! 
la terre , 3e caillou à partir du soleil , souffre ; la terre , ces 40 cm de sol cultivable qui … !LINK! 
hey les européennes c'est dans 31 jours , mais où est le débat ? !LINK! 
une excellente initiative dans l'une des villes les plus chères du monde ! !LINK! 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
j'espère tellement que ce projet se réalise ! !LINK! 
hommage à charb , un des 12 martyrs pour la liberté d'expression 
ouch , cette carte de france fait mal ... 
j'avoue que je ne vois pas toujours la logique ... a voir si le débat parlementaire peut y ... !LINK! 
très bonne vidéo sur ce problème largement ignoré . !LINK! !LINK! 
on a tendance à l'oublier , mais les incidents comme la fusillade de nairobi nous rappellent que la liberté de rel ... !LINK! 
tous pourris ? non ! le vrais vote sanction c'est pas l'abstention , c'est donner une chance ... !LINK! 
choquant mais véridique ! quelle servilité , quel abaissement ! !LINK! 
l'armada invincible naufragée , l'espagne rend sa couronne . !LINK! 
si nous ne nous unissons pas à temps afin de porter notre modèle de société dans la mondia ... !LINK! 
même si aucun petit parti n'atteindra les 5 % donnant droit a un député , 3 % leur permet au ... !LINK! 
aujourd'hui je suis allé chez le docteur panaite pour ma vue ... j'y vois plus clair maintenant ! 
ukip juge le fn infréquentable qui eux-même ont peur d'aube dorée ... extrème droite : entr ... !LINK! 
ce mec dit haut et fort ce que les politiciens nous cachent ! !LINK! 
retour à la case départ pour l'oncle tom ? !LINK! 
plusieurs dizaines de milliards d ’ euros seront économisés chaque année , représentant autan ... !LINK! 
losqu'on achète du thon , on a le pouvoir de faire changer les choses en faisant un choix … !LINK! 
60 % des décorations de noël viennent de là . beaucoup se doutent des conditions médiocres ... !LINK! 
face à l'attaque la plus directe contre la démocratie depuis 70 ans en europe , il faut … !LINK! 
sachant que ni paris , ni londres , ni washington , ni moscou ne sont prêtes à engager au sol des combattants pour … !LINK! 
une vision optimiste du futur : " les métropoles de demain seront altermodernes , c'est-à-di ... !LINK! 
n'oublions pas que c'est avant tout une élection européenne ! !LINK! 
des solutions existent , il faut juste les mettre en place ! !LINK! 
une lampe capable d ’ éclairer 8 heures avec un verre d ’ eau de mer comme seule source … !LINK! 
nos poumons en ont besoin ! !LINK! 
un martyr pour la planète !LINK! 
derrière les tours , les montagnes #grenoble #ecocity #mai14 !LINK! 
pas mal cette rediffusion du match d'hier #argbel 
qui aime-t-on le moins en europe ? les roms , les musulmans ou les juifs ? en france c'est le ... !LINK! 
avis aux écolos , aux parents , végétariens , alter-mondialistes , aux visionnaires , optimiste ... !LINK! 
+ paul gahye le smartphone idéal : un écran 6 " , un e-ink cover , un pico projecteur et même un feature phone blueto ... !LINK! 
je vous présente notre ami adam de la jungle de calais . il a du fuir le soudan ou il … !LINK! 
n'en déplaise à ceux qui accusent les manifestants d'être manipulés par les néo-nazis , seu ... !LINK! 
un forfait subventionne chez free ! !LINK! 
et le vainqueur est ... !LINK! 
les temps des découvertes n'est pas fini ! !LINK! 
venez vite soutenir le journalisme libre et indépendant qui fait trembler les politiques e ... !LINK! 
une muraille d'arbre pour stopper le désert ! !LINK! 
mais c'est injuste ! :) !LINK! 
difficile de faire la différence ... !LINK! 
arrethon le carnage ! !LINK! 
c'est malheureux ... !LINK! 
boulogne sur mer dépasse pour la 1ère fois de son histoire 35 ° c ! !LINK! 
moi aussi je suis pour ... !LINK! 
avec !LINK! , une minute de ton temps suffit à envoyer un vaccin , donner un … !LINK! 
d'abord la france , puis londres et maintenant la suède , emeutes des banlieus , à qui le tour ? !LINK! 
enfin une bonne nouvelle pour nos fragiles abeilles !LINK! 
connaissiez-vous le 7e continent ? !LINK! 
dbeartist tu peux m'appeler dans 2 min ? 
magnifique exemple de reconversion écologique et durable dédié à l ’ entrepreneuriat social … !LINK! 
ces publicité sont une honte , elles encouragent à détruire la famille et les couples , comm ... !LINK! 
ça parait trop beau pour être vrai , pourtant elle marche , la preuve : elle est déjà sur le ... !LINK! 
planète oui , vous avez tout à y gagner , et la planète aussi ! !LINK! 
wow , ça donne vraiment envie de la feuilleter ! !LINK! 
l'électricité moins chère ensemble est-ce possible ? !LINK! 
bienvenue chez les ch'tis , où chomage structurel et shrinking cities sont monnaie courante ... !LINK! 
il est temps de réformer la fiscalité au niveau européen pour stopper le dumping fiscal ! !LINK! 
pour un enseignement de l'économie plus ouvert , plus divers , plus pluraliste : !LINK! 
dans le nord on allume le chauffage avant même l'arrivée de l'automne ... 
dernier sondage avant les élections , avec + de 50 % d'abstention prévus , rien n'est encore … !LINK! 
chute de profit , pdg viré , mcdo est en crise , en partie grace au succés de la campagne contre la malbouffe qu'a ... !LINK! 
viva erasmus et vive les couples erasmus multili-culturels , the bilingual erasmus babies y ... !LINK! 
avis aux parisiens fans de scooter électrique : un prime de la ville de paris valable ... !LINK! 
enfin un article lucide et objectif qui pose les bonnes questions sur ce sujet ! !LINK! 
il nous faut un sursaut citoyen , a l'image de podemos en espagne , ce mouvement citoyen né ... !LINK! 
ce soir ... !LINK! 
