ca me rend vraiment fou que tout aille aussi mal alors que les solutions sont aussi évidentes . :( 
nous trois ou rien : c'est très bien , à part le jeu de quelques acteurs qui laisse franchement à désirer . 
on se regardera les premières émissions en mangeant de la glace salée de nos larmes . 
et là paf , sergent des armes hartman , la moitié du peloton fait une crise cardiaque dès le premier speech . 
et y'a énormément de gens qui en prennent plein la tronche , plein d'écolos . et là y'a acharnement , je trouve . 
je viens de vérifier , tu postais des trucs il y a quatre heures , ça ne fonctionne donc pas . 
merde , on va mourir en ayant rien fait de cool alors ? :( 
jvais te niquer ta race ( merci <3 ) 
et le coup des même arguments que 2005 , c'est pas une blague du tout . :/ 
kristen ritter " rondelette " et " pas très jolie " . sérieusement . sé-rieu-se-ment . 
merci :D fragile , faut dire que la jeunesse quitte doucement mon corps . bientôt la prothèse de la hanche / o / 
parce que je ressemble à tout le monde . 
yup , c'était hier . 
tout ceci me rend super triste , du coup je vais écouter hurt de nine inch nails en éteignant la lumière , ça ira surement mieux après . 
" le jour et l'ennui " je vais totalement te taxer cette expression . :D 
ils ont fait une perquisition chez des maraîchers bio en dordogne . je vois pas le terrorisme là-dedans . 
ahahah putain celui sur banished <3 
si on ne peut plus faire confiance au bouton " enregistrer " , je pense que notre civilisation touche à sa fin . 
boah , dans notre entourage les galériens se comptent sur les doigts de la main , et les oeuvres audiovisuelles > la vie . 
de plus , c'est pas parce qu'on minimise cet évènement particulier pour mettre en lumière d'autres qu'on s'en fout du mémorial ou des morts . 
enfin , le " moui " ne porte que sur ce détail , après c'est vraiment une chouette série . et le 2:35 , c'est le oui . <3 
oh tiens , finalement la saison 2 de true detective vaut le coup d'oeil ou non ? 
vous êtes bien rares , malheureusement :( ( enfin , dans mon entourage tout du moins . ) 
10 jours pour écrire taxi driver . je me sens super feignant et inefficace d'un coup . dix jours seulement D: 
donc je vias m'arrêter là . 
c'est une lecture intéressante :) maintenant je t'avoue que j'aimerais voir la réalité des gens qui galèrent vraiment . 
bonjour . 
putain même pas du vin français fiché s va 
ceux qui passent de 0 à trompettes de jericho . 
boah , journée classique , ça . 
oh le bâtard . 
des lacrymos sur des gens qui manifestent pour le climat lors de la cop 21 . vive la republique vive la france !LINK! 
y'a des réducs pour les potes ? 
ca m'ennuie ces histoires à propos des tontons bourrés relou , je suis le seul oncle de mes neveux / nièces qui boit . 
( par contre quand on va crever ils vont probablement crever aussi , mais ce sera rapide et ils auront eu une vie cool donc ça va . ) 
ptain ce daron . 
pour le moment c'est le plus fabuleux souhait d'anniversaire que j'ai reçu , merci <3 
depuis 4h je lis que les écolos sont des méchants , donc bon . 
mais vu que t'es cool , tout ce que tu fais l'est , donc c'est quoi le souci ? 
après j'ai pas lu l'article , mais j'imagine que c'est des conneries de bro séduction à deux balles . donc à chier . 
y'a-t-il des gens optmistes par rapport à la #cop21 ? 
les militants écolos depuis deux semaines me laissent dire " mmmh . c'est mystérieux , tout de même " . 
presque un humain à part entière ? . _ . 
[ insérez une lenny face ] 
j'ai de l'expérience et de la sagesse , c pa pareil 
je joue toujours voleur / assassin dans les rpg et je prend salamèche , ta théorie me semble fausse . 
le " mystérieusement " vient du fait que d'autres rassemblements eux sont maintenus . ca plus l'acharnement des flics contre 
" je suis jean-philippe smet je suis belge et je veux être rockeur mais y'a pas de rock ici " et bam il a fonce et johnny . 
tu l'as défoncée j'espère ? 
pas mal ça , de lier deux trucs qui n'ont pas de rapport pour tenter de donner tort à son interlocuteur . faible , mais pas mal . 
( je crois que j'ai jamais rien écrit d'aussi pompeux :'D ) 
bjr vs aimé lé poil sur le torse repez vite svp . 
#testamentpartiel quand je mourrai , ne filez pas mes derniers sms / mails à internet svp mersea . 
on a pas un contrôle total dessus . perso je met de une à deux heures à m'endormir chaque nuit à cause de ça . donc pouvoir 
en l'état c'est toi qui le provoque , il ne te répond même plus :/ sois plus grand que ça et passe à autre chose . 
tu dis ça parce qu'il est noir ? 
tkt , j'ai déjà le label " tonton préféré " auprès du jeune , donc ça va o / 
non : elle entre après que la boule se brise . 
regardez comme je suis surpris . !LINK! 
( mes 30 minutes de retard peuvent être également une explication . ) #lt 
02h39 , mes fringues sentent toujours aussi bon la nouvelle lessive <3 ( faudrait que j'aille dormir . ) 
j'ai tellement , tellement mal en lisant ça . imagine si l'autre nabot revient au pouvoir ce que ça va être putain ... 
mais elle nous doit beaucoup pluuus :( 
l'utilisation intelligente du montage pour créer des effets humoristiques fait tellement plaisir à voir . 
. _ . la semaine prochaine va être longue . je te souhaite bon courage . 
25 ans . 
oui , visiblement dans les années 80 on se faisait chier début mars . merci msieur o / 
donc soumission absolue au gouvernement sans réfléchir ? ca m'a l'air d'être un plan très sain . 
l'acharnement des flics à propos des militants écolos . là ils ont la porte ouverte pour faire ce qu'ils veulent 
la france passe pour une conne , on est tout à fait d'accord là-dessus . :) 
bon désolé , c'est pas que vous n'êtes pas intéressants , mais j'étais censé taffer aujourd'hui :'D 
j'en vois une qui pose une paire de uggs au fond , je confirme , il y a eu provocation , vive la république . 
lex : ohohohohoh il ne faudrait pas se battre contre lui ;) ;) ;) 
ce scénario ne me paraissait pas fou , j'étais pas motivé , paf j'ai fais les dialogues et maintenant je kiffe trop mes persos et tout <3 
y'en a tant que ça , des relous du style ? ( hétéro et jamais discuté de ça avec mes semblables , ignorance complète donc . ) 
ok les canadiens font des erreurs aussi , laissez les tranquille svp 
cette carte des sondages prouve bien que les bretons ont une façon de penser différente des français . point qu'on me conteste souvent . : 3 
louis xvi . et là on se demande en quelle année il est mort . je décide de trancher en allant sur wikipedia , 
direct tu fous un adblock , et hop , aplu les pubs . / o / ( je parlais plus en terme de contrôler ses pensées / émotions etc . ) 
l'hermine . ( faut que j'aille le voir ) ( mais apparemment knight of cups c'est tout nul . ) 
aw , comment tu me mets trop bien :D merci mec ! 
3h du mat , saoul , je m'entraîne à bien caler le " smoke weed everyday " de next episode . et vous , comment réussissez-vous votre vie ? 
oh . cool , alors :) ( je pense que ça va vite se voir que je sais absolument pas quoi te dire de suite : < ) 
faut pas trop abuser des dialogues avec double sens quand c'est aussi lourd . 
ah , j'en suis jamais arrivé au point de m'énerver par contre . \ o / 
triste constat qui en dit malheureusement long . revenez de notre côté les gens s'il vous plait ... :( 
je n'en doute pas , je faisais juste une petite précision . :) 
en tant que mec blanc qui se drogue pas , je me sentais super safe , mais là euh ... c'est plus le cas . 
je sens de la colère sous tes mots . : 3 ( protip : si tu veux pas qu'on dise que t'es odieux et idiot : sois pas odieux et idiot . ) 
la légitimé de l'utilisation d'une cagoule ou d'un foulard lors de rassemblements . 
j'ai toujours dis " la " will smith , vu que c'est une star . 
seule explication logique . 
si tu veux pas qu'il glisse 
on fait pas les choses à moitié en france , madame ! 1 ( reste à londres , ils pètent tous des putain de piles ici c'est flippant ) 
j'aurais plus tendance à penser que ce sont les trentenaires qui ont de plus en plus des vies de vingtenaires ( chépasiçasedit ) . 
j'aimerais tellement que john oliver fasse un last week tonight sur l'état d'urgence . 
( et à chaque chanson que je place dans la playlist , j'imagine me juger du regard à travers la pièce :'D ) 
je suis abonné pour un an , ça devrait le faire : 3 
mais merci o / 
merci m'sieur o / 
mine de rien , c'était un poil fatigant de répondre à tous ces gens . je me retrouve pas souvent dans cette situation , manque d'entraînement . 
les moments de grâââce 
présentateur du jt dans les années 80 , qui a couvert la campagne de mitterand . 
bordel à république . 
bon anniversaire o / 
( non mais c'est une blague je suis chez moi en train de bosser . ) 
maintenant oui dans le tas y'en a forcement des vénères qui font de la merde , mais argument habituel : on se focalise sur eux . 
ca va mieux ? 
un an que je vis dans un immeuble où j'ai plusieurs amis , zéro soucis . 
ah bah tu m'étonnes que tu sois épuisée ... 
drake m'est devenu immédiatement sympathique quand j'ai découvert qu'il était canadien . 
t'es celui de droite ? 
( ok après coup cette blague était malvenue , pardon . ) 
ce regard plein d'appréhension au début :'D 
j'hallucine encore de tous ces militants ps qui ont le même discours que des ump . et suis très triste de lire ça . 
tournage annulé . bon . bah , au moins ça va me laisser du temps pour bosser sur les scénarios de valence ... 
ils faisaient des avortements ! ! ! 
mais tu veux pas lâcher l'affaire et laisser le truc couler , sinon ? le harceler constamment va pas améliorer les choses . 
" on va relever les empreintes ! - ils portaient des gants . - fin de journée les gars ! " 
" micro bulle de fous " tu as très bien résumé la chose . 
certains arrivent encore à faire des trucs rigolos avec jawad . 
pire jeu de société du monde le monopoly 
( je fais du life coaching parfois ) ( ça fonctionne jamais mais on renonce pas face à l'échec . ) 
le mur derrière le mec " bouche " le plan je trouve . celui de la fille est bien plus joli . 
ecrit quelque chose de plus simple ? trouve un moyen de raconter ce que tu veux en étant moins ambitieux :D 
serait-il prêt à entrer dans une relation ouverte d'une durée de 37 secondes avec moi ? 
allons enfant de la tyranniiie-euuuh ♫ !LINK! 
tu te trimballais en pantalon pendant la canicule ? . _ . 
y'a du style , j'avoue :D ( sans rire , ce qui m'attriste c'est qu'en forçant le trait , vous restez dans le vrai ... :/ ) 
le pimpant finger 
le peuple que je méprise ? hein ? 
l'immeuble où un pote est proprio , du coup on est pas mal à se connaître :) ( j'habite en face de chez ) 
14h , premier jour de la conférence , on sait déjà que ça va être inutile . ca valait le coup d'en faire des caisses , tiens . #cop21 
je l'ai trouvé nulle part ailleurs puis c'est des copains donc clique fille de mauvaise vie . 
je pense que notre relation va un peu trop vite . 
c'est un peu salissant . 
fais un vine 
cimer o / ( c'était aussi celui de hier . ) 
oui je me suis tres vite rendormi après avoir éteint mon réveil ce matin . genre , ça a pris moins de 15 secondes . 
rajoute du ketchup . 
( sur les tournages les 3/4 des trucs on le fait au gaffer , tkt c'est normal . ) 
je suis tellement épuisé que trois bières me mettent dans cet état . vieillissez pas ça sert à rien puis on vote à droite vers la fin :( 
bah je sais pas du tout en fait , j'ai pris un peu au pif . 
j'entend les sons de cloches à chaque morts . elles me hanteront jusqu'à la fin . 
( olah je fous les matelas j'tente rien avec le grappin , je le regarde faire en l'encourageant ) 
quel dommage que ce soit gal gadot . 
le manque de mâchoire m'a un peu perturbé , également ... 
je te jetterais mes vêtements propres au visage , tu seras heureux . 
laisse pas traîner ton fils 
pardooon é . è 
merci ma gueule <3 ( ouais t'as le privilège du " ma gueule " ) 
avec internet et une communication efficace , on peut se passer des vieux médias je pense . 
je sais pas ce que tu signes mais ça a l'air cool donc putain ouais / o / 
pas touchée par le thème ? y'a pas channing tatum dans le film ? 
shy'm retourne à bercy , c'est courageux de faire face à son traumatisme . 
tweet d'après :D ( même si cette fin était évidente . ce sera exactement la même chose dans civil war , d'ailleurs . ) 
pas très jolie oo mais vous déconnez les mecs . 
le saccage du mémorial est une triste conséquence . maintenant , faut peut-être s'intéresser à la cause . 
tu viens de confirmer ma non-envie de le voir . 
il est pas mort en 53 ? 
le fanta c'est nazi mais les nazis sont plus à la mode , et le vintage nazi ça n'a pas trop pris donc bof / 10 
du fait que le pen est breton ? :D 
on est d'accord là-dessus . 
c'est ouf comment elle est lourde et générique comparée à la première . 
le mémorial aurait été pépère si les flics n'avaient pas gazé / chargé les gens . mais bon , les causes , les conséquences , hein ... 
je suis au smic et vient du fin fond de la bretagne paysanne . en bourgeoisie on était un peu nuls ( par contre en pêche on défonce ) 
hollande et chirac au générique , mais pas sarkozy . mmmmh . !LINK! 
j'ai installé un " quaigyblock " pour la musique il y a environ 4 ans , safe . 
flood on the floor de purity ring est la chanson que j'ai presque trop écouté aujourd'hui . !LINK! 
et la seconde spoile le troisième acte , même si on savait tous comment ça se terminerait . grmbl :( 
galaxie totalement colonisée , le vaisseau de la soeur attaquée juste au dessus de la planète où se trouve le frère , les droïdes avec les 
2015 , je me rend compte que c'est quand même un hasard de ouf que luke et leia soient frère et soeur . 
le " un peu chanmé " me laisse supposer qu'il voulait en effet te pécho . 
#lrt jvous préviens si valls devient palpatine c'est mort je fais pas c3po . 
ouais :/ là j'en ai plein le cul de ces conneries . les problèmes sont là , tout le monde les voit , mais non osef . 
la première moitié du trailer de batman v superman est à peu près aussi lourde que la première séquence entre q et bond dans spectre . 
merci bien m'sieur :D 
absolument pas . c'était supposé être une marche tout ce qu'il y a de plus calme . 
bruno masure a dit que mon tweet était con , ça va direct dans mon cv . \ o / 
je trouve sympa cette façon de communiquer qu'ils ont . ( bon maintenant vu le contexte je les emmerde mais c'est une autre histoire . ) 
haha merde , l'image m'a fait rire :'D sinon again , les cause et les conséquences . s'agirait de pas les confondre . 
c'est eux les méchants de l'histoire , donc zéro responsabilité avec les flics . 
ils ont de bons profs pour faire des conneries insensées , visiblement . 
c'est moche de partouzeshamer nos darons de la sorte . merci : 3 
" une vidéo de propagande de mecs qui bouffent un loup vivant ? je suis curieux de voir ça . " la prochaine fois je ne m'écouterais pas . 
( la deuxième était avant spectre , d'ailleurs ) 
y'a embrouille ? 
première réponse : " et les coûts ahlala les intermittents ! ! " parce que dans les autres secteurs y'a pas de salariés ? ... #lt 
hollande a dit que c'était historique ! putain tu vas te prendre une perquisition tu vas pas comprendre toi . è . é 
bon anniversaire o / 
je me suis retrouvé avec un descendant de noble en soirée , le mec a encore un meuble noir peint lors de la mort de 
osef , quelqu'un te maltraite tu me dis je viens je le déboite . 
sous le règne de sarkozy je me présentais comme breton . après hollande j'osais me dire français , mais là je t'avoue que ça recule . 
oui , faudra bien les choisir . 
mange un truc ou repose toi . ensuite tu seras le plus fort de tous . 
merci le plus cool des suisses <3 ( oui tu es rentré dans le top 1 masculin des suisses les plus cools . ) 
je suis chez moi , j'écoute encore flood on the floor de purity ring , veuillez me sauver svp 
et beh :/ tournage mal organisé ? pas assez d'electro pour t'aider ? 
le tt ajoute de la saloperie au truc , faut le voir je pense . récupération des morts , encore et toujours . 
#hommagenational je me suis déboité la tronche à coup de vin ce matin j'aime la france oh oui la france fais moi l'amour tendrement . 
c'est pas le film sur lequel y'a eu une histoire avec le rapport malsain de clark aux ados ? 
je vois pas le problème . ( bon le terme " gaze " j'ai eu un doute mais je me suis dis ça va , ils vont comprendre quand même ) 
c'est chaud . 
c'est ma maman qui l'a dit , donc oui je suis sûr . 
nan mais sinon on aime bien la nouveauté aussi . !LINK! 
si jean-philippe l'a fait , tu peux le faire . 
( je vous voir venir mais non : justin bieber ne m'est pas sympathique parce qu'il est canadien faut pas déconner non plus . ) 
dans ce cas précis , je trouve qu'ils ont fait de la grosse merde . 
bulbizarre éclate les deux premières arènes , carapuce la première . salamèche se fait victimiser à azuria . 
samedi , le coiffeur a changé ma vie : je ne suis pas châtain , mais blond . je ne sais plus quoi penser du monde . 
la nouveauté ! c'est quand tu tentes un truc , et quand tu réussis tu fais souvent quelque chose de culte . 
la roue libre de nos chers politiques continuent de plus belle . !LINK! 
oh , tel quel non , c'est un joli symbole . sauf que de façon quasi systématique les personnes qui l'arborent disent de la merde . 
il est arrivé en france y'a une heure à peu près . 
on ne cesse de déconner avec la pls , par contre y'a deux semaines quand il a fallu vraiment mettre quelqu'un en pls y'avait plus personne . 
héhé , pas le choix :D merci bien o / 
j'ai fais un tweet où j ' @ bernard pivot , j'ai jamais autant sué de peur de faire une faute . 
" l'utilisation de matraques chirurgicales a permis d'éviter tous dommages collatéraux " 
je devrais me mettre à la coke plutôt que d'utiliser twitter . 
excusez-moi mais : ma nouvelle lessive défonce , j'arrête pas de sentir mes fringues depuis ce matin . c'était important que vous le sachiez . 
elle date un peu la vidéo ceci dit , mais ce sont des mecs qui sont hauts placés dans daech , maintenant . 
sainte mère . 
. me souhaite bon anniv sur mon mur fb en vannant banlieue 13 . 3 min après , la fille du réal me souhaite bon anniv sur mon mur fb . 
mets du lonely island pour avoir la patate . 
quand j'aurais un téléphone pas chiant , je mettrais le " woop di doo " d'alison brie en sonnerie sms . !LINK! 
bon après , c'est de chez nous que vient la dynastie le pen . personne n'est parfait :( 
" salut jean-guy , ça te dit dimanche on va défoncer des milliers de flics ? ouais t'inquiète j'suis top tier à street 4 " 
j'en ai eu deux sur trois . au max linder à chaque fois . c'était le bonheur <3 
ok le beyond mad est parfait . 
ah tu me rassures , j'ai commencé à la lire en septembre ... 
toutes les deadlines de rendu du festival de valence repoussées de 15 jours . tout ce bonheur dans les pages fb des scénaristes <3 
tu n'as pas l'air d'un bot , ça a l'air d'être bon pour toi . 
après , l'heure unique de sommeil la nuit précédente n'a pas dû vraiment aider ma résistance à l'alcool à résister à l'alcool . 
c'est normal , non ? 
#hommagenational la bonne occasion de ressortir les sardouzes . !LINK! 
on va peut-être enfin pouvoir dire que cet homme est d'extrême-droite sans se faire allumer par tout le monde \ o / 
faut conserver le corps , c'est de la matière qui pourra , elle , être utile sur cette planète . 
spotify , si tu me proposes encore une fois une chanson de justin bieber , je prends un abonnement tidal j'te préviens . 
ca va finir en blogpost sur une relation abusive tout ça . 
ca me rassure qu'il soit dans tes mains justement . 
donc là à part une bonne grosse révolte on peut plus rien faire pour être respectés en tant qu'êtres humains ? :/ 
ces 11 secondes me rendent fou . 
hein ? c'est quoi ? 
" mais non c'est pas le peuple c'est des méchants ! " ils sont pas français ? ils viennent de l'espace , ou sont apparus comme ça par magie ? 
en train de faire les playlists de la soirée d'anniversaire , je me retiens très fort de pas mettre seulement 4 chansons en boucle . : 3 
un naze de téléloisirs . rajoute un deuxième ongle pour moi . 
!LINK! " nos régions ont du talent " <3 
on regardera un film romantique français en mangeant des carottes râpées . 
j'utilise exactement les même arguments en 2015 face à des types du ps que ceux que j'utilisais en 2005 face à des types de l'ump . 
soutien , j'achète jamais rien en déco de noël . plus d'argent pour les cadeaux : 3 
" mais à côté de ça , t'as un vrai métier ? " 
l'album transsiberian de est sorti . j'ai pas encore écouté mais ça doit être très bon vu que c'est thylacine . 
oh c'est drôle , ça . !LINK! 
trop de talent , je n'arrive plus à suivre :( 
3h30 que j'avais ça posé sur mon canapé , comment je me suis retenu de jouer avec . 
mais même pas , paie tes journalistes en mousse ! ! 1 merci :D 
( j'ai oublié son @ ; _ ; ) 
( plus que l'interdiction , c'est le maintien du reste qui rend le truc douteux . ) 
ce serait littéralement la meilleure chose qui arriverait à internet . :') 
il commente les élections . " incwoyable pewcee du fn dans le paca , du jamais vu depuis 2002 " 
j'ai même pas vu to the wonder tellement les critiques étaient négatives . : x 
ah non , moi c'était des citations de films / séries , j'essayais d'être mystérieux et philosophique . ( ça fonctionnait pas . ) 
enfin , là je me rend compte que t'as peut-être mal interprété mon tweet initial . c'était plus pour souligner les horaires un peu 
c'est un cours de quoi ? 
ah non j'ai vu l'an dernier que le cloud ça te foutait à poil sur internet et tout . 
45 min suivi d'un plantage du logiciel.on m'a branché sur dynamo j'ai fourni tout le 18e en électricité tellement j'étais vénère 
2h que j'écoute des extraits de 30 secondes plein de chansons en imaginant des séquences / clips / générique dessus . 
( t'as oublié de virer le nom du mec dans le second commentaire de la dame ) 
ah non pas du tout . a la limite un ptit branleur qui un jour a dit " olalah les nazis sont pas gentils " . 
" 2 heures que je bosse sur ce doc , j'ai pas sauvegardé . " le logiciel a planté quand j'ai cliqué sur " enregistrer " . 
faut faire gaffe sur les trucs de plusieurs jours , les gens s'épuisent et les dernières journées c'est l'enfer total . 
" !LINK! : 9 références à disney dans des films pornos " 
là ils utilisent clairement les attentats à leur avantage . 
jean moulin doit pleurer de fierté . !LINK! 
bon , maintenant , est-ce que je met notre dame de paris dans la playlist ou non ? : 3 
nous sommes d'accord là-dessus . 
viens on vole des matelas dans une dechetterie , on les fout sous ta fenêtre et tu fais ça . 
félicitations :D 
désolé je vais être cash : là je vais pas supporter la condescendance , je préfère te le dire de suite :/ 
ouais mais une puce dans le crâne qui règle ça d'un coup , ce serait si simple et cool . \ o / 
je t'avoue que je ne le lis que depuis 3 mois ( restrictions budgétaires > zéro presse ) , donc je saurais pas dire . 
j'ai pas compris . y'a-t-il un rapport avec le portugal ? ? 
je reste sur celle avec le visage . sa position , les yeux cachés , l'expression qui en ressort ... 
" obligés d'avoir internet pour connaître des dates , trop cons les gens en 2015 " m'a-t-il dit . il avait tort : 3 : 3 : 3 
1 / c'est écrit dans la bio , hop perché . 2 / franchement ça va . 3 / la décence est subjective . bonne soirée à vous aussi ! 
j'avais peur de me trouver devant du théâtre filmé , mais là kheiron a fait un vrai travail de réal , c'est du cinéma de qualité . 
( je peux prendre les chocolats si t'en veux pas . ) 
contrôler ça de façon absolue et virer tout le parasite , ouais , ça m'intéresse beaucoup :D 
exemple d'insulte sur un des sacs de plasticman ? tu as attisé ma curiosité à un niveau bien trop élevé . 
puis fin novembre en short oh les gars restez en vie ptain 
parce que stefant ça en vaut trois ? tss . 
ceci dit c'est tellement surréaliste que j'ai juste l'impression de voir un extrait de cannibal holocaust , et pas une " vraie " vidéo . 
putain les bâtards . 
euh , du hoummous ? ( j'y ai pas pensé . ) 
parce qu'on sait toujours pas qui a entendu kane dire " rosebud " avec ces conneries . 
ah , donc peut-être qu'avec ce tweet on voit un bout du problème : ta perception de certains êtres humains . 
amener de quoi se couvrir le visage , j'appelle ça " une précaution " , vu comment c'est la foire actuellement . 
c'était pas le cas de tous les jeux sur cd ? je le faisais sur lba , sonic 3d , etc 
et tout ça avec ma tronche au bord de mon bureau pour bien parler devant le micro du macbook \ o / 
on est d'accord . sauf que la violence , là , elle est venue du côté des flics qui ont tenté d'interdire ça pour de fausses raisons . 
sérieusement : on peut pas saisir la cedh ou un autre organisme pour aider nos politiques à regagner la raison ? !LINK! 
bah , oui . savoir s'entourer , c'est aussi le travail d'un réalisateur \ o / 
en montage je fous l'enregistrement automatique toutes les 7 minutes . une fois le machin a planté , zéro sauvegarde pendant 
putain mais on dirait un fake tellement c'est abusé . quelle bande de sous-êtres . 
plans finissent entre les mains du frère qui se retrouve entraîné dans toutes ces conneries , c'est quand même naze comme coïncidence . 
je viens d'y repenser , être le dieu des ewoks ça peut être pas mal mine de rien . ils feraient de bons wingmans tu penses ? 
je savais même pas qu'ils produisaient des trucs eux-même , d'ialleurs . 
" et c'est ainsi qu'une bagarre générale s'est déclarée salle langlois sur ces mots : " ton yop est à chier " " 
oh , je sais . mais c'est tellement naturel , je sais pas faire autrement . 
la police se met à gazer le bordel , la situation dérape : à partir de là , les gens utilisent les bougies comme projectiles . 
faut inventer un truc pour empêcher les générations futures de devenir adultes . leur vie sera éternellement cool . 
la nuit vient de tomber sur l'humanité , le froid entre dans nos maisons et nos coeurs : plus de last week tonight jusqu'à février . 
nous sommes tous d'accord pour dire qu'utiliser les bougies comme projectiles , c'est n'imp ' . mais qui est vraiment responsable ? 
t'es deg ? sois pas deg . 
" a l'occasion de la #cop21 , vivez l'expérience " ligne 13 " sur toutes vos lignes de métro . " 
en plus ! ( en vrai je suis pas du tout le public cible , d'où ma blague ) 
revenons en à la question précédente : à quel moment j'ai méprisé le peuple ? 
" bon , je sors mais je rentre avant minuit et demain je me lève à neuf heures " ahahahahahaha 
( j'avoue ne pas oser répondre une blague de peur de dire une connerie :'D ) 
les tests de gamekult vont permettre à paris d'être autosuffisante en électricité \ o / 
c'est le secret du bonheur . :D ... :'( 
foufous qu'on a souvent . ( j'ai déjà fais une semaine complète en electro où on bossait 20h par jour , pt1 les assistants en mousse ) 
alors là faut se plaindre à mère nature , je suis pas responsable du fait que le gaz soit du gaz . 
ca tombe bien il a du gaffer . 
cool mais ça se dit " appartement " sois plus fier de la france stp . 
je crois que je suis plus doué à faire ça qu'à respirer , à vrai dire :D 
rien ici , désolé :/ 
( d'ailleurs vous l'avez en tête maintenant . ) 
j'ai un marteau et je commence à être énervé . : < 
mais grave . et qu'il nous fasse sa chute dans les escaliers . 
je t'ai rt , normalement tu devrais devenir influente d'ici une heure . 
mais super films et super histoire , donc ça prouve au moins que les erreurs peuvent faire partie des histoires si utilisées intelligemment . 
" le référendum exclu par l'exécutif " en effet , ce serait con qu'on aie notre mot à dire . #lt 
les causes et les conséquences , de nouveau ... 
il y aura très certainement et sa compagne . 
et oui , garrett hedlund peut avoir la classe . !LINK! 
au milieu de ce lamentable échec qu'est l'annulation du tournage , le très bon acteur principal qui m'invite à retravailler avec lui . \ o / 
c'est vrai que les lois des gouvernements sont parfaites et infaillibles . " soyez pas juifs svp " 
" les super loulous " ce nom est cool , j'avoue . ( merci <3 ) 
en effet , meilleure solution . sinon ouais , montrer la saloperie ou non , gros débat sans fin . 
ca par contre ça mérite réflexion . : 3 
on est d'accord ; _ ; 
hâte de lire les mecs le défendre sur la base de la présomption d'innocence ! ! #non . 
respecte cricri , un vrai résistant . 
on est d'accord ! 
il doit sûrement exister un logiciel qui vient te dire que t'as oublié d'envoyer quelques minutes après . 
il faisait jour , ils n'avaient pas besoin de lumière , je ne crois pas à cette explication . 
il y a deux semaines , j'étais sous le choc et avait peur d'un nouvel attentat . maintenant je suis purement terrifié par les flics . 
chépa ce que c'est mais ça a l'air nul . 
" le biactol est devenue la ressource la plus précieuse " 
" 2015 ? une sale année , gamin ... en décembre , des gens continuaient de poster des images " drôles " avec les minions ... " 
non mais entre 00 ' 50 " et 01 ' 01 " , flood on the floor c'est l'un des meilleurs trucs que l'humanité n'ait jamais produit . 
ses films ne m'intéressent absolument pas , mais là c'est pas loin de la révulsion . 
ca devait bien aider . ( faut vraiment que j'apprenne à composer avec . _ . ) 
les flics bossent pour le gouvernement , ça c'est bon . le lacrymo , c'est du gaz , donc pareil . et ce sont des citoyens français . 
" contre l'islamisation de l'europe " dis donc , c'est la journée des champions pour toi aussi , à ce que je vois . 
c'est pas très gentil . ( mais merci : 3 ) 
ah , j'en suis qu'à l'épisode 4 . 
" on remarque ici la présence du noûn , remarquable symbole pour repérer les êtres odieux et idiots , à cette époque . " !LINK! 
mais qui vit quand même dans un putain de palace , bouffe des trucs ultra-fancy , etc . 
( ui je suis un peu glauque ce soir : 3 ) 
j'avoue , on a une heure de pause a midi une fois que tout le monde a fini de bouffer :'D 
un début de dispute de couple suite à une " image drôle " ( de ted , pas des minions ! ! ! ) postée sur facebook . what a time to be alive 
j'ai dû sortir sans prendre de douche ni proprement me coiffer , je vole le titre de " tonton la déglingue " à pdt une heure . 
" désolé d'arriver à la bourre , mais il y avait cette chanson que je devais absolument écouter 8 fois de suite . " je pense que ça va passer . 
beau symbole : le gouvernement gaze son peuple au même endroit où celui-ci pleure ses morts . 
" monsieur boyle , le nutella , vous le mettez au frigo ou au placard ? " i double dare you 
je sais . 
non ça a l'air chiant , ça . 
faut dire qu'ils ont abusé de tout . des pantalons aux couleurs criardes aux enfants boucliers en passant par le pinard . 
la réponse sur-condescandante à une blague , tranquille . :) 
notons que tu ne nies pas l'existence de la photo de balladur . ( : 3 ) 
j'ai vu la photo de balladur dans ton porteuf , tu ne trompes personne social-traitre ! 
sextape de benzema en homepage de lemonde.fr . y'a vraiment rien d'autre de plus important ces temps-ci ? ... 
et j'étais bien bien sceptique au début . donc ça fait plaisir à voir tout ça : 3 
bah ... oui . le risque zéro n'existe pas , et n'existera jamais . 
la maltraitance d'enfants au calme . 
ca c'est du timing :'D #lt 
a force de rester devant les ordinateurs hein ! ! ! !LINK! 
les fills se paient les pilules et autres contraceptions , je trouve ça logique que les mecs se paient leurs capotes . 
t'es chez toi ? j'ai des couvertures et du chocolat chaud si jamais t'as besoin de réconfort . 
oh putain , on est le 1er décembre . j'avais oublié quelle date on était . héhéh ahem je vais aller dormir tiens . 
c'est terrifiant . je me suis fais allumer quasiment par que des gens de gauche , j'ai l'impression . 
il y a clairement des différences indéniables à plein de niveaux qui justifient cette forte identité , et là vous avez ( encore ) un exemple . 
respectez la mémoire de ce monsieur en ne le comparant pas à ma personne , s'il vous plait . 
il a un grappin mais j'ai du talent . 
mais il faut faire quoi pour qu'il ferme enfin sa gueule , lui ? :/ !LINK! 
wat c'est toi qui fournis les capotes ? 
peut-être , pas sûr . 
ca vient appuyer ma thèse qu'au cnc , vous n'êtes pas des êtres humains normaux . 
on parlait de cagoule et de foulards sur ce fil-là . 
que je prends un abonnement tidal si jamais spotify me propose encore d'écouter une chanson de justin bieber , pardi . 
le texte sur " les images de l'année " le prouve très bien . ( et fait plaisir à lire ) 
aaaah l'allier . <3 département parfait pour tourner du post-apo tellement y'a plus personne . 
1200 personnes qui lisent mes conneries . bon y'a plein de bots dans le tas , mais les humains qui restent , woulah . <3 
et hop , le #pointvoltuan . 
et moi je suis un artiste , je vois la réalité telle qu'elle est et l'expose aux yeux de ceux qui sont troublés . 
mais non c'est squall dans ff8 ça 
il se serait fait planter par un auvergnat , tout aurait été réglé dès le début . 
je suis inhumain dans un sens , et j'aimerais bien que cette inhumanité soit super cool comme eux : o y'a des cours du soir ? 
azy , j'attends de voir . ( sinon l'article est plus moqueur des articles de séduction , donc en fait ça va , c'est rigolo ) 
je trouve ça ouf de connerie de faire ça , j'imaginais pas que ça arrivait . ( je me suis jamais vraiment posé la question , aussi ) 
manif > action contre le gouvernement , en général . donc là on va pas en voir beaucoup , je pense . 
je suis pas producteur :D ( je la connais en vrai , c'est la présidente de l'asso dont je fais partie ) ( mais merci beaucoup : 3 ) 
ma mère m'a envoyé un mail d'anniversaire , tout dans le titre , signature comprise , comme si elle se souhaitait bon anniversaire tout seule :'D 
" le nouveau temple du spectacle de paris ! " c'est leur slogan . ( c'est pas une blague ) 
la technique dite du " bon , on a pas de thunes , on va demander à des étudiants " : 3 
je faisais de la régie , à l'époque . ( je suis reparti sur le montage à présent ) 
26 ans . m'a apporté ça <3 
donc tu me conseilles de regarder des trucs chiants ? mais tu es un monstre , zoe . 
je vois que tu n'es pas une aventuriere . 
j'hésite encore à mettre careless whisper dans la playlist de ce soir . parce que c'est rigolo careless whisper quand même . 
dans notre pays c'est principalement les mecs , ça on peut pas trop le leur reprocher je pense . 
enfin , je dis ça , c'est qu'en général quand tu demandes à aux gens , ils n'arrivent pas à répondre . 
j'étais censé passer ma journée à taffer , à cause de vos conneries jvais ptet rater ma vie ptain ! 11 
pardon mais hein . 
ok , donc prévoir des mouchoirs quand j'irais le voir . merci de l'avertissement . :D 
donc toi tu fais des blagues nulles , sava . 
etant donné que je suis seul dans l'appart , je ne vois qu'une victime potentielle . ( mon minifour ) 
renvoyé chez moi par la dentiste , je pense que ma douce odeur de vinasse sèche ne lui a pas plu . 
!LINK! par ex : fin de film , femme de 50 ans regarde impassible une ville brûler . les cris compris.elle a lancé l'incendie . 
( après c'est un avis purement esthétique , si c'est symbolique , c'est une autre histoire . ) 
tu penses à laquelle ? 
58 personnes dénoncées au parquet à cause d'une photo lors d'une manif pour les sans-papiers où ils n'avaient pas le visage couvert 
ah oui quand même . oo 
les parties fines * pardon . 
ingénieux choix de mots . 
mais bien le merci \ o \ ( tiens va voir sur fb , j'avais oublié de faire un truc , pardon :( ) 
pars sur du huis-clos , limite le nombre d'acteurs / de décors . des restrictions comme ça , ça fait jaillir la créativité . 
il y a l'agréable avec maintenant . : 3 
ok ce surnom je prends . possibilité de changement de pseudo . très très bonne idée . merci <3 
de ne pas aimer les brutalités policières et la violence ? non , ça va . 
t'étais pas à paris cet été ? :D 
tu vas te détendre direct . 
analysons cette #bougiegate ensemble . la police interdit mystérieusement cette manif . des gens y vont , parce que le climat , c'est important . 
aaaah , tout s'explique d'un coup . 
c'est donc ça , du rap chrétien ? 
fais les en crayonné ? :) 
vu qu'il sait tout sur nous , c'est la moindre des choses . 
j'invoque pour régler ce différend . 
j'étais à environ 20 cm de mon ancienne voisine a la vie sexuelle très remplie ( no pun intended ) . c'était awkward . 
pour ma part , je préfère de loin l'affiche rouge . je trouve la silhouette blanche de lawrence d'une puissance folle 
le coeur qui décide de tester plusieurs rythmes de battements à 2h . la bêta test c'était y'a 26 ans bâtard . 
ah perso j'ai dormi de ouf . ma voisine était morte de rire à mon réveil . :'D 
j'ai pu placer " you come at the king , you best not miss " dans une discussion . meilleur cadeau d'anniversaire , merci :') 
manif pour le climat qui est réprimée un peu violemment par les flics , du coup réponse violente , et ça part en vrille . 
chère gueule de bois , tu m'as quitté aux alentours de 14h , j'en fus ravi . tu m'es revenue à 18h , tu m'en vois marri . 
des gens acculés qui se mettent à faire n'importe quoi ? mh , étrange . ( ça me rappelle mes débats en 2005 avec des types de droite ) 
plus ça va , moins tes réponses n'ont de sens . . _ . 
j'ai écouté environ 34 chansons cet aprèm . c'était 34 fois pogo de digitalism mais ça compte quand même 
yup , y'a aussi une justification dans you're the worst . mais je trouve que c'est une pirouette scénaristique un peu facile . 
il est temps que je te révèle un secret ... * retire sa fausse moustache * 
master of none , je vais émettre le même " moui " que pour you're the worst : on te présente un perso un peu loser dans son travail , 
j'ai fais quasiment que des journées comme ça . t'as du bol si ça t'arrives rarement :D 
je pense qu'ils vont juste changer deux-trois trucs sans impact pour se donner une bonne image et continuer les partouzes avec les patrons . 
