je vais poster mes covers sur mon pv je le sens 
je me sens sale 
du coup si j'ai le pc je finis mettaton et je fais mon autre idée 
et je m'achèterai la blindé de highsocks 
c'est bien comme wip ? je dois changer un truc ? 
je suis morte de rire c'est quoi ca !LINK! 
awww yiss metton a dépassé ryuuko 
oui mais là c'est ma femme qui m'encule et ce dessin est pour moi j'ai le seum 
m'oui . 
il reste que le royal bacon wsh 
merci je . pourtant la wig est pas bien du coup je pleure 
bonjour monsieur que me complimente trop 
ptdr moi c'est tous les soir je reste jusqu'à 6h pourtant j'suis une l 
oui . 
oui bien sûr ! 
désolée 
c'est quand qu'on bz 
putzin . ça doit vraiment te foutre mal 
je crois que c'est à cause de sai 
tellement 
joyeux anniversaire ! ! ! 
je vais poster mes dessin après 
je te l'envoie en dm 
mettatonc c'est lui et dans le jeu il fait des poses géniales gênée aérobic 
je crois qu'on l'a tous lu , radia 
en vrai je pourrais tres bien venir en mettaton à la pm . 
je bouge pas de chez moi tant qu'ils sont pas retrouvés wsh mon lycée est en plein centre ville 
update : venez me chercher mon père m'a puni de portable à partir de 19h pour un bouton pas cousu 
awi j'avais oublié 
tant mieux ! 
non mais j'aurais mes sous je bosserais , enfin j'essayerais je veux ma putain d'indépendance 
je veux aussi 
il tire sa capuche en fait 
" je veux pas que tu dessines des gens qui baisent " si tu savait 
bon en vrai j'hésite à mettre celle ci sur fb . 
j'avais besoin d'une wig noire longue et celle qu'on m'a vendue avait des tresses et quand t'en lève les tresses boum il y a un - 
bah si t'abandonne , au moins t'attends pas des mois pour rien 
les gens svp jnaime mon dessin 
pas vraiment . 
c'est juste que ma mere doit attendre son salaire 
bon j'ai plutot fix le problème 
j'ai 30 rt et 62 fav sur un dessin moche ryuuko du coup ça me saoule je veux que mettaton soit mon dessin avec le plus de rt-fav 
j'ai du éteindre de force du coup j'ai perdu tout ce que j'avais fait sur mettaton j'ai mal 
pourquoi les cours le matins 
putain mais trois fois qu'on me l'envoie je l'ai déjà vu ! ! ! 
vraiment con celui là 
complètement opposé 
oui il est pas fini et wip = work in progress 
bon j'ai modifé mon wippp je fais le line et peut être je fais un speend paint 
ok alors vous me faites chier j'ai aps le droit de up mes dessins ? depuis quand ? 
bah c'est à dre ... un kiss 
il faut pas ma belle 
tu restes chez toi 
ah merci foxy je dfjrgv tu veux un dessin ? j'en ai fait un pour ju et j'en fait un pour radia alors jsp je te demande 
voit * pas * 
je suis pas un garçon que 
mais 
quand on me rappelle ensuite que sans n'est pas réel 
c'est cher 
ah je creve j'aime vraiment qu'on me complimente sur mettaton c'est fou pourtant j'ai pas mal aux chevilles 
j'y ai déjà emmené alix :) 
non ptdr vous êtes gentils à fav man photo mais je préfère quand vous aimez mes dessins 
je l'aime trop 
j'évite de faire trop de spoil mais si mes posts dérangent , dis-le moi ; - ; 
quand j'ouvrirai les commissions je vais m'acheter tellement de mochi . je veux du mochi 
c'est pas vrai 
après il dit que j'ai oublié leon mais c'est pas de ma faute si j'ai plus trop de sentiments pour lui , je lui parle quand même 
je meurs c'est trop beau je je je jalouse !LINK! 
oui 
... c'est moi qui ait fait ca c'est la première image venue je . 
tu comprendspas pour le * va voir un lp de undertale stp 
c'est la lumière de ma salle de bain 
je sais le faire aussi 
euh je vais la retrouver 
ah merci je ( c'était la première quoi que je dessinais ) 
dans ce cas là tu t'es trompé dans ton numéro 
oui mais ma mère c'est pire parano + manique du controle 
jesus j'ai pas tout le monde de ma classe hein 
putain c'est chaud 
mais . putain mais t'as pas de compassion ou ? 
ou bien je sais pas où aller où c'est pas payant 
j'en connais pas irl 
c'est fait exprès je lui ai répondu " je te hais " notre couple va très bien sinon 
eh mais c'est grave méchant de dire qu'une personne est en chien sur une autre 
bah euh si j'ai l'argent 
bah le tweet avec la photo oui 
seconde journée de cours ratée , cette après midi je vais au medecin 
je t'aime beaucoup lucas ; ; 
mais c'est une mechante 
d'ici une semaine - 11 jours ça va ? 
obligé * * * 
va va voir sombre avec nous stp 
plutôt bien oui 
les gens 
tu peux pas voir les photos des gens quand tu les follow pas ? hein 
oui 
vas-y putain tu me niques le morale je suis fière de mon dessin et tout ce que tu me dis c'est qu'il est décevant ? 
chez moi 
les ost de undertale me font plus danser qu'autre chose j'étais censée dessiner 
putain ma mere me réveille à 40 elle a passé 5 minutes à m'appeler pour que je me lève hey c'est bon j'ai compris ftg un peu 
radia calme toi j'ai son num son adresse et je l'ai déjà vue 
non mais c'est un sondage 
ça dépend du poids surtout d'accord , j'attends sagement alors 
c pour ( je l'ai modifé ) 
quand une personne t'achète une pizza 
41-43 c'est tout après : > 
oui mais je suis bête et j'ai peur de dérangé et en plus on a deja conv un peu tout à l'heure alors jsp 
mais j'ai jamais dit que le clop devrait être légal mais c'est sur des personnages fictifs pas de vrais animaux 
ma soeur ptdr 
c'est gênant 
quand tu veux bb 
alex est trop mignonne quand elle parle de ons je meurs 
je vais en avoir un en février 
arrête je pleure de mes allergies là 
t'as fav ? puis je te connai pas asse zui 
mais les 100 ;-) 
je dessine bien trop sans 
j'ai perdu tous mes moyens je vais la faire imprimer lundie t l'accroché sur mon lit 
c'est une maladie commune mais pas à mon niveau 
je suis une hippie . je suis une l 
non , mais dunkerque aussi . c'est pas juste . 
ça a beau être une 2000 les ballerines c'est pour personne + violette elle est spéciale elle a pecho fiona 
j'ai mon pc que demain mais euh oui ? ? 
surtout que tu ne me suis pas du coup c'est perturbant j'étais en mode " hein " 
non mais je pleure 
retenez bien que c'est le dessin où mon pc n'était pas d'accord , il a voulu tuer ce dessin 
je meurs putain !LINK! 
ça me rends vraiment triste . et ma mere nous annonce qu'elle et mon père vont s'armer et je sais qu'ils savent s'en servir 
au pire tu dis j'ai loupé du coup tiens et là boum un dessin de moi ca fait ma pub trnqll ;) 
en vrai undertale m'a rendu grave heureuse c'est chaud 
tu fais un chibi 
pas d'humeur 
oooh c'est moi c : 
je sais ça passe 
mais st luc c'est après le bac 
non mais moi ça me rends triste parce avant ça on apprends l'histoire de toriel ect ey 
ouais hein c'est cool t'as vu owi 
mon dessin est signé d'ailleurs 
tant mieux 
je fais une pose dans mon utilisation de sai parce que sinon le prochain ça voudra pas 
non mais laissez les gens croire en leur dieu , vous etes irrespectueux . et t'as cru qu'il pouvait 
en fait si mettaton est si fab et si trap c'est parce que alphys regarde des anim otageek de merde 
mais non je et si tu veux parler je suis là tout le temps comme j'ai dit à lucas , j'ai juste peur de déranger ! ! 
well pas vraiment 
tu me déçois 
et du coup c'est la directrice qui a peté uh cable et du coup j'enquête et on trouve que c'est une grosse tarée en crush sur leon ( yandere ) 
toutes les relations , amoureuse , amicale ou autre te changent 
j'ai fini mes photos 
c'est une princesse 
oui bon 
- je dessine quoi ? - dessine du mattoine - que .. bon 
c'esr pas grave maintenant je sais que tu m'aimes bien 
on est tous gay pour mtt !LINK! 
mais bon sinon je vois que vous voulez du gf . je ferais un strawpoll pour quel perso 
par la poste comme ca , si je l'ai terminé je l'envoie dans la semaine 
awww :( et c'est passé depuis ? 
je suis fatiguée ma race 
oui 
c'est encore pire 
je pose pas tant que j'ai pas de wig correcte 
merci ça fait plaisir , ( en vrai je comprends parfaitement , la majorité de la commu est merdique 
je parle de toi , alix 
je vais avoir ma carte ! ! 
´ oui 
pourquoi dunkerque 
oups 
j'étais morte 
je vais avoir 16 ans . 
mes oc ne méritent rien ? je . 
mec je fais que je poster des photos en mettaton et demain sera pire 
bah j'ai mentionné les gens 
faut pas que ça soit une barrière ! 
va voir mon lt ;) 
je sais à quoi elle ressemble ta pp skype c'est elle , tristan 
je sais que c'est chiant mais t'es obligé sinon ca va empirer 
oé j'avoue 
bref la bise 
il parle pas 
c'est mettaton !LINK! 
mais tes dessins sont grave bien ? ? 
putain mais d'ici deux ans je vais devoir buy un mac uuuh 
j'ai pas osé en fait ptdr 
mais 
ça te va dans tous les cas , je ne saurais choisir ma belle 
t'as what's app , ? oi bien je fais en message audio skype 
comment ca je fais peur 
j'ai vu moi je l'ai fait à la tablette et un layer sur sai j'ai été grave vite 
la royal guard du underground est 100 % pd 
mais maxou 
quand je vois que j'ai toujours pas ma carte bancaire 
toute une journée . à la plage 
oui oui oui 
j'ai rgélé déjà en fait 
non mais c'est fait exprès c'est après que dipper ait tout fait foiré pour que mabel récupère waddles 
mais les gens j'ai du self-confidence je m'aime et j'aime mes dessins pourquoi pas vous 
( et mettaton est un trap et il est genial parle pas mal de mon bb ) 
le petit ou le grand avec la cape 
je deviens mettaton et on va à la mairie . de suite . 
je me suis basée sur les miennes 
moi euh il y a de s chez moi mais voilà pas trop d'humerur ptdr 
mais 
bon bah voilà il est référé à homme mais de base il est agender 
wait a minute c'est quand la fin de gf là 
ils fotn une soirée couscous . 
bah voilà faut arrêtez de dire les l foutent rien :( on a plus de cours que certains s hein 
je l'ai fait 
comment ca 
je suis amoureuse de ta colo 
il m'a fait complexé . sur mon nez et dit que mes dessins étaient brouillon et débutant aussi 
en fait si j'aurais voulu faire une critique constructive je serais venue sur un dessin récent 
euh oui pourquoi ? 
c'est problématique 
je sais pas mon correcteur a add " ce " comme ca ? ? ? 
vous avze la grille " follower introduction card ? " 
oui 
est ce que c'est peridot à côté de sans 
j'en ai pas de bien ; ; 
j'en ai marre de pleurer pour undertale je 
déçue 
oui mais moi je sais écrire français . 
j'en peux plus vivement dans un an 
non c'est un hanfu c'est une tenue très classique 
oui 
ok alors c'est la première personne de dunkerque qui aime undertale ( à part moi ) j'aime ca . 
dit lui que je baise ses groupies pendant son absence 
dunkerque est plus proche de la belgique que lille 
ptn tristan il a oublié qu'il avait des lunettes sur son nez quel boulet 
non mais les comptes rp 
répondez svp c'est un sondage 
parce que c'est vraiment un bon jeu , avec un énorme boulot derrière 
radia faut qu'elle check wa 
non c'est du chinois aussi ce sont dès caractères communs 
je sais ! je te trouve le lien attends 
on a eu ce genre de vidéos toute l'année sur les différentes fêtes , j'en peux plus !LINK! 
oui bon espéron qu'il ne se fasse pas racheter par microsotf . !LINK! 
oui mais en entière 
quoi 
non c'est bon merci 
les gens je suis en mtt blasé sur son portable !LINK! 
frappe là 
vaut mieux sinon tu sens les indésirables arriver 
bah j'ai racroché comme ça d'un coup et tout ça se fait pas :( 
une bouillotte 
mon père qui dit ca 
j'ai du délaisser mon mettaton d'amour pour ça 
j'ai l'oeil pour tout 
bon il est où tristan pd de merde 
mais voyons arrête de mytho , on sait tous que tu pecho toutes nos copines 
awi . tu as essayé le sport ? 
ceci est de l'eyeliner 
non mais je pleure 
en dm alors je save pas 
pourquoi ? 
la pire des espèces de rageux 
non c'est juste une connasse 
yup mon lycée est en plein centre 
joyeux anniversaire encore ( je sais pas si t'avais reçu mon sms ) 
c'est tres beau ! 
mais merci jtm 
je fais un exposé pour le chinois pour montrer les différences vu que ma classe de chinois sont des cons 
... ah oui 
cette piece était longue est sure à comprendre avec leurs accents là 
en fait oui parce que cette année c'est les épreuves anticipées !LINK! 
le bus . 
bah écoute , t te fous de ma gueule quand je up . 
c'est pour mon amoureux parce que c'est le best ok ( c'est un marque page ) 
mais après mon père m'engueule parce que superman a frappé nina et après je montre en les cuisines pour la bouffe et c'est fini 
c'est grâce à moi que cette video existe d'ailleurs 
je crois que je vais demander à margot si elle veut me racheter cette wig noire 
ca c'est dans ma chambre 
ça dépends 
oui tu m'étonnes moi j'avais du fight de partout du coup en tant que matoi ryuuko j'étais contente 
pourquoi 
t'as fait la pacifist ? 
je voulait faier le wanna date ptdr 
je vais devoir me faire retirer les dents de sagesse mais je dois aller sur lille vous venez me voir ? 
je me sens nulle d'un coup 
ma mere qui veut pas me foutre en cours plutot 
non mais j'en connais aucune dans mon entourage 
mes petites soeurs oui parce que ma mère a toujours préféré acheter des coffret dvd de ces dessins animés là que les autres 
j'ai quit demain 
dit toi que c'est la wig de ryuuko ... on fait avec ce qu'on a 
morning sans ( qu'ai-je fait ) 
j'ai envie de proposer de conv à quelqu'un mais j'ose pas ptdr 
pourquoi 
j'ai envie de faire un mettaton genre aérobic dès années 80 ca serait trop drole 
mais euh 
les dernières je dois nettoyer mon visage avant de manger 
oui 
les ds d'anglais c'est pas mon truc 
100 ? c'est beaucoup 
mon pc a vraiment un problème . je vais garder twitter d'ouvert ici et n'ouvrir qu'un seul ficher sai 
c'est des cheveux hein 
justement j'avais pas envie rien qu'avec la première reaction surtout 
pck je suis contente 
oui ! oh 
c'est toujours d'actualité 
putain si je veux une playliste avec les ost d'undertale je vais sur la chaîne de lucas c'est pareil 
oui j'avoue 
allez quoi 
non mais cetait pour rire parce que nina frappait leona 
ta playlist je la baise 
oui j'étais sad quand je l'ai dessiné 
je dessine comme ca btw 
j'ai fini le line uhuh 
uh ma mère a fait un mot pour qu'on aille acheter du pain j'ai pas envie 
je veux faire un fan art mais de quoi ? 
non mais le vendrdi j'ai 9h de cours il y a aucune options ce jours là 
tu peux pas conv je suppose 
moi jnaime nie les petit seins viens on béz . 
mettaton est hors service jusqu'à temps que je trouve une meilleure wig 
bah la meuf elle fait payé 6.5 € le half body pour un truc moche alors que moi un full poney c'est 5 € , buste c'est 3 , half 5 full 7 
quand je te parle sur skype c'est de la pure eau 
oui 
tant mieu 
fait des blagues stp 
c'est trop laid je dessinais comme ca en 3e je creve 
" commences " !LINK! 
ok donc j'ai un enfant dans mes mentions qui me dit qu'aimer mlp au dessus de 16 ans c'est pas normal . bon . 
oups pardon enfin , c'est abusé pour ce que c'est , même si je comprends la nécessité de faire des commi ' des fois 
je sais pqs trop si ma mere va me mettre en cours aujourdhui 
okkkay ! ( le jeu est à jouer minimum 3 fois , parce qu'il y a 3 fin différentes ) 
merci bb ;) ( en vrai c'est gentil je ) 
mes trucs " réalistes " 
vous etre bonnes moi dire oui 
mais eh tu poses la question 
tout faire ? c'est les hommes dépravés ça , pas de bons musulmans . ces hommes sont en enfer 
" je t'aime quand tu t'en fous " 
j'ai un gros rhume j'ai des courbatures de ouf jador 
hein j'avais même pas vu t'es sur c'est dans le groupe ? 
c'est qu'une fois ? 
et pour dire que mes soeurs aussi il les a bougée de pc . elles ont yt sur la tv . 
nicolas tu sais que c'est un cosplay et que je suis pas réellement mettaton ... 
... je sais pas ? ? ? réutiliser les restes tout ca quand t'as pas le temps ? 
il y a pas d'eau chaude mon bain est tout froid 
oui merci 
pourquoi 
bref bonne nuit . je suis injoignable , si besoin . 
c'est moi avec . je . j'ai un crush sur un squelette juge pas 
la tête de sans est ronde bb 
oui bon 
je suis lesbienne aussi 
c'est les mêmes blagues que tristan vous me désolait 
> pire hopital de france 
mais c'est ridicule ! ( et ils disent qu'il s'en fout des attentats , c'est bon tout le monde parle et ri , c'est parce qu'il est musulman ? ) 
( d'ailleurs je compte fair imprimer la photo de nous deux à la je pour l'accrocher sur mon mur toussa ) 
bjr mes cheveux c'est une crinière sinon 
ah bon j'étais pas au courant 
non mais sérieux je fais 8-18 h tous les jours j'en ai marre 
moi je le dessine h24 et sans aussi 
je crève merci je 
amis et je m'imagine si cetait un de mes proche 
moi je m'en bas la race , mais d'une force 
mais non 
c'est quand déjà 
ah euuh d'accord c'est chelou mais ok 
je dessine du twidash alors oui x ) 
pourquoi ma poule ? 
la 1 . la 2 est bizarre niveau position mais sinon ✨ 💜 💜 💜 
bah je fais du chinois et c'est pour le chinois ptdr 
oui ! ! 
ok alors j'ai eu raison de te follow . 
oui mais plus c'est nul mieux c'est 
rdv à la pm 
mais 
oh je vais kiffer ma race 
c'est les gens qui jouent à des jeux de rythme de bons jeux de rythme et qui en parlent ! 
yess mais t ' façon j'embrasse que sur les joues les filles straight les garçons non 
mais j suis un robot 
non mais pas obliger aujourd'hui hein 
elle est trop mignonne cette fille 
j'avais la wig tout à l'heure 
non en fait je dois faire un cover de connect pur l'anniversaire d'une amie je 
non mais c'est moi amelia . et il me dit ca à moi . c'est mon copain ! 
je veux te pecho à 1000 % là 
je fais tout moi même de la merde 
non mais parce que c'est déshydraté du coup c'est pas top c'est si tu veux rajouter plus de goût ect 
j'ai 5 boîtes de médoc ! ! 
mais oui je suis à ndd x ) 
je la trouve pas 
et si tu veux parlez des fois je suis toujours là lucas hein j'ai peur de déranger moi 
voulais * faireù 
le foutage de gueule 
" sale tchong , ( anciennement ) milky , dessin 
je suis en salle info avec les ost d'undertale pour " bosser " krkr 
rep j'ai gagné le jeu 
bref moi j'ai pas de bons souvenirs et ma famille non plus 
mardi je fais un truc appelé une peluche de sans 
il faut vraiment agir là bas aussi . 
t'en veux un en échange ? 
j'avais pas d'inspi alors j'ai fait un truc madoka mais c'est un tableau du coup c'est galere à envoyé par la poste 
ça peut attendre 
qu'est ce que t'as maxence 
je crois 
tu sais quand tu fixe et que tu lâche le micro 
mais merci beaucoup je 
c'est difficile , mais je suis sûre que tu paux y arrive , après tout , tu n'es qu'au début de ta vie 
non mais le gars se plaint que je gueule 
en vrai des fois quand vous me gueulez dessus de nul part , je commence à faire une crise et j'ai vraiment mal au coeur bande de pd 
de rien ! ( il m'envoie des photos random de ca ) 
les 3 livres pourrissent dans mon armoire 
quand j'arrive dans le game pour te dire que tu fais pitié 
j'ai l'impression d'être visée c'est waow 
parce que je suis mtt 
je peux prouver qu'elle n'est pas plate ;) 
il me reste un an et demi 
j'ai les épisodes sur mon pc si tu veux 
cet après midi si ma mère casse pas trop les pieds je dessine du undertale 
oui 
oui 
mais moi j'ai peur de déranger ptdr on est mal barré ( j'ai lié le tien avec celui d'ilhan hein ) 
du coup les deux côtés de foutent sur la gueule 
c'est qui 
je t'ai unfollow parce que tu me casses les couilles . parce que oui , t'as fait ça . et c'était ridicule de ta part . 
gros feutre pour le line et feutre à alcool 
ok a les bon bail ce soir 
j'ai 1go je l'utilise en 1 semaine c'est pas légal 
mais ptdr t'es drole on s'envoie des sms aussi non ? 
désolée tristan mais je suis obligée de poster le marque page sans . 
ah oui après si tu veux bosser dans le social tu vas trouver 
c'est sans qui dit ça bon on va arrêter là 
j'avais une photo de chameau pour voir la tete hein 
pour un mètre combien ? 
oui oui ! soit pas gênée uhuh 
la mutilation . mais c'est compliqué vu que c'était .. 
+ je t'ai dessiné en train de manger parce que doritos . 
pour de vrai ? ? 
j'ai l'mpression aussi mais quand je vois qu'une photo de moi c'est 10 likes ene 5 minutes et que l je alère avec mtt ça fait mal 
oui en fait ca le fait pas envoie une autre stp ; - ; 
quand t'es otaku é fier ! ! 
je suis un peu en retard * reste au lit * 
faites attention ( et toi aussi élitiste nul non ? ) !LINK! 
j'en fait un sur du bon papier et je te l'envoie par la poste meme 
du coup je pars des similarités et après je dev sur les putains de guerres 
c'est toi ouais , t'assume pas 
j'en ai pas et heureusement 
j'ai honte , j'ai fait l'oc sonic que il m'exploiet oskour 
pourquoi je te giflerais . 
un ou deux ? 
je voudrais dormir 
ouais mais moi je l'ai vue en maillot de bain et elle m'a embrassé ( sur la joue sh ) la première fois qu'on s'est vue 
supprime ce gars 
merci beaucoup 
bon , douko je t'aime mais tu me saoûle 
ah ? sur le deux la taille est trop haute 
mais plz ta pp et ta bannière c'est fluttershy et la majorité de la fandom est majeure ? ? 
du coup je force comme une salope j'ai même demandé à nico , je me dégoute ptdr 
en gros je suis pan et il a fait une blague homophobe comme sous entendu que je devais jamais lui rmener de fille 
putain mais c'est des tweets s'il y a 3 ans gars 
oui . 
pff tu m'avais vraiment fait peur 
mais je merci 
je l'ai déjà vu mais c'est toujours aussi drole 
je te quitte . 
c'est toujours d'actualité 
le francey 
je lui ai dit à 9h du mat 
vu que c'est l'anniversaire de j'ai dessiné sa nymphe lapli très rapidement uhh joyeux anniversaire ~ 
owi putain bon ça sera un sketch vu que j'ai pas fini mon gros dessin mais oui 
ma mere fait la lessive tous les jours 
pourquoi 
c'est mon mari 
sale monstre . 
j'ai du mal à manger des trucs chauds comment je vais faire pour la pizza moi 
le marque page avec sans dessus respire la classe je me brise le kokoro en me disant que c'est pas pour moi mais c'est pour tristan et aaah 
huilé ? 
j'irais jabiter à tournai ! ! 
courage 
non mais elle ouo 
!LINK! je crois que je vais m'en faire un pour noel 
de base je devais rester chez moi mais ma mere veut pas que je loupe mes dst 
il y en a jamais eub 
c'est parce que je suis pas trop habitué à la tablette , j'ai pas le temps d'exercer :( 
va jouer à undertale 
ce personnage pour mon manga est tellement chiant à dessiner 
j'ai passée toute ma soirée d'avril dernier en ryuuko à manger ca 
oui mais c'est gênant je 
bah oui sinon t'es un white knight toi aussi ? 
mais 
pour un essai brouillon de peluche avec un tissu nul 
bah c'est des feutres de pro surtiut c'est normal x ) 
oui 
sans je l'ai fait une fois et bof 
moi ils ont l'habitude de me voir péter des câbles 
non mais c'est dans un groupe brony ( me juge pas ) le gars a utilisé un dessin de moi sans cité du coup je gueule 
j'aime vraiment pas son style 
comment tu sais 
et encore , il es homophobe 
je sais pas ses puns :( mais vraiment je sais pas ça me perturbe 
arrêtez je pense à radia 
pas toi 
elle est où ma femme 
montre 
mais c'est des monstres / esprits à l'intérieur c'est qu'une enveloppe charnelle ca 
ma mere dit que la 3e guerre mondiale serait mieux qu'une guerre civile . 
beaucoup de détermination 
ptdr attends tu ramène tes followers et c'est nous les haineuse mais oui allez c'est bien , 4ans de - 
same un peu :( 
dans ma maison 
oui , 
ta gueule le sommeil d'abord 
c'est une conséquence de l'évolution 
très clairement , je suis pas tres la joie . !LINK! 
oui donc moi 
j'aime pas son style 
non mais c'est pas grave eh t'as vu comment je t'ai fait ptdr 
on commence à voler mes dessins je pleure !LINK! 
pourquoi je fait ca deja 
fait augmenter mon salaire bb 
eh oui ... 
bon vous pouvez le remplir si vous venez me voir jouer 
non mais même windows plante ? ? ? quoi ? ? ? 
well pas vraiment 
ça fait 1 an et demi que je le pense faut bien que je le dise rooh 
!LINK! poke vous avez sali twili ... 
réessaye 
je me souviens de celui là . pourtant je l'ai vu j'avais 12 ans 
on appelle ça la bisexualité 
oui ! ! 
jnai dessiné ca en espagnol hier 
oui 
moi aussi :) 
tu mérites le bûcher . 
ouais parce que l'eye shadow + lipstick + botte à talons rose euh 
oui mais je m'en fous je gagne des sous ( argent argent argent ) 
personnage de undertale 
pui 
j'ai galéré ma race 
" moui " 
ouais fin ' c'est les gout et les couleurs , et la plupart des trucs sur mon da c'est des poneys donc - 
je suis dedans aussi 
tu comprends pzs quoi ? 
le blush ? 
qui 
mais t'en veut pas ; ; tu pouvais pas savoir 
ce genre de commpte surtout 
encore désolée pour hier soir :( 
c'est une bonne femme ca . 
parce que c'est cr qu'on fait après une blague de lerde 
j'ai rêvé être dans une école je suis absente 3 jours et là il y a un putain de truc qui se prépare et on veut de moi nulle part du coup je 
non mais ca c'est génial si tu connais mettaton de base 
c'est qu'une idée je 
je veux des sous vêtements mettaton 
oui et toi ? 
bah c'est récent ptdr 
évite de mourir stp 
même ma soeur de 12 ans avec des gouts de merde le lit , là 
j'étais comme ça devant mon dessin 
ta gueule cette prof est un calvaire 
bon à table on parle de vendredi et du voyeurisme et j'ai parlé de la photo des cadavres dans le bataclan et j'ai commencé à fndre en larmes 
remember que j'ai répondu " une tenue d'aérobic rose et la danse d'hélène comme musique " 
non je suis malade j'suis aps en cours 
oui 
il a tellement des bons goûts qu'il sort avec moi ;) 
voilà ; ; 
non mmais ça me dérange du coup 
j'aime beaucoup 
je fais les emballage cadeau avec 
je fais ça le 28 , il y a personne chez moi uhh 
mais j'ai plus le truc depuis des mois 
pourquoi ils font owo 
j'ai tout fait déjà , t'as besoin de quoi 
... je regarde la fin des perso et je pleure je pleure tellement je suis triste 
non c'est une vrai chinoise 
pas vraiment . 
je vous bz toutes les deux c'est fou ça . 
d'accord je note 
ptdr c'est quoi ça 
c'est con 
grave pas . mais j'adorerais aider mais je peux pas 
non mais je crie tout le temps où je fais des trucs chelou du coup ça change pas krkr 
c'est moi , pourquoi tu demandes ça encore , je pensais que tu le savais . 
c'est mon idée de second fan art undertale jsp 
après il dit que je cherche l'attention 
ah je . c'est la perruque 
ouais je sais pas 
t'es qui ? 
et je me suis fail c'est 170 
euh non moi je le change tous les jours ... 
avec tout ses photo d'elle une piece avec des rognons et on doit tous se cacher ( une personne / piece ) 
ok c'est trop beau 
oui 
bah sans c'est le squelette mtt = mettaton et papyrus c'est 
j'ai éssayé papyrus avec sans pour et euh bof 
j'ai maquillé qu'un côté en vrai je creve 
j'ai peur pour mon cul 
nan nan par contre arrête de t'inventer des trucs , c'est toi qui veut de l'attention des gens pas moi ptdr 
j'étais obligée 
je pleure c'était ameyy ou xameyy jsp 
p t d r 
en vrai le dernier puzzle de papyrus en featuring alphis ... c'était mettaton 
c'est comme ça que j'imagine sans quand on lui fait un calin jugez pas 
je peux meme pas prendre mon médicament 
en vrai on a été qu'à la plage ptdrrr 
tu me manque petasse 
15 minutes rien a foutre 
pas beaucoup de undertale aujourdhui j'ai essayé de me concentrer sur ce qui m'entourent 
euh ptdr les opérations de plus de 5h je vais pas les faire sans anesthésies 
elle est pas terrible 
oui et je commence à craquer 
allrs . mettaton est agender on sait pas si c'est une fille mais je le considère comme trans 
je hais mon lycée . ils ont convoqués un gars de ma classe soit disant parce qu'il incite les filles de la classe à mettre le voile . hein ? 
oui stp 
je comprends alors ne tue personne . même flowey surtout flowey 
ma race dessiner avec le thème d'asgore me rend super triste 
oui mais senseuh 
va voir son profil tu verra ptdr 
il est grave réussi je pleure encore plus du miens là !LINK! 
quoi 
non mais le way she act 
m'oui ! 
la distance " tete fémorale - taille " est moins longue 
non justement ça serait pire 
j'irais en salle info en première heure pour réviser la science sur kartable parce que j ai pas le cours j'étais absence mdr 
jessayerais d'être là buh 
je verrais j'essayerais au pire je te le passe à la je 2016 en mains propres tout ca 
j'ai la flemme 
avec eux si c'est sur skype oui 
le premier message était ironique de base 
ça doit être faussé aussi ptdr 
cette après midi je dl tous les ost de undertale , je dois les mettre dans mon portable 
je trouvais ca drole de base ; ; 
va voir un lp 
waddles est pas trop petit ? 
j'ai posté plein de photos mais j'ai pas la bonne wig je vais en acheter demain 
je suis morte . de froid j'ai mouillé mes cheveux j'ai pas d'eau chaude pour le reste 
tellement nul deja à l'époque j'aimais pas le style !LINK! 
( désolée du spam ) mais mon bonnet est trop cool j'adore je 
je l'ai eu . il . y . a . 7 . ans . ? ? ? 
si j'ai l'argent je le fait promis 
oui ptdr 
car il me remplit de détermination 
putain quand je fais un sketch de mettaton 
oui ? 
non mais ca m'a surprise que tu fav comme ca x ) mais merci beaucoup foxy je 
assise sur un caddie pour handicapée j'étais 
mais non je suis shego de kim possible ! 
j'ai pas de beau si je suis un robot 
jnaime mon meilleur ami !LINK! 
mais je sais que c'est que mon humble avis , donc je sais que c'est pas une vérité générale 
bonjour heza yé souis amelia 
il a 8 ans 
oui mais ok 
il y a eu un nouvel attentat en syrie ? ma mere vient de voir des vidéos , il y a pleins de gosses qui sont morts 
désolée :( 
sois sans 
( j'ai reformulé mon tweet ) 
c'est si cher pour ça ? jesus . je peux grave augmenter le prix des miennes de commi alors !LINK! 
en vrai je vais essayer d'aller à st luc après le bac . 
le pire c'est sans . vraiment 
mais oui je creve de mon blooky 
non mais clairement elle a bait j'ai continué dans l'irrespect moi mais bon j'ai block sinon elle arrêtera jamais 
!LINK! une wig comme ca si je la stylise ça passe pour mettaton 
j'sais pas vous mais je me suis levée à 7h pour que mes parents se disputent et que je sois forcée de rester chez moi 
ma maman est posée !LINK! 
je dance en salle info soit maudit , death by glamour 
je savais pas quoi répondre 
oui ! 
retirez moi snap . 
non mais c'est tout récent hein 
l'emboitement de mon fémur et de ta hanche 
j'ai deux sœurs pour faire mes bras 
lequel sans , papyrus ? 
j'ai 3h de ds tous les mardi 
je veux savoir c'est qui 
oui c'est compréhensible 
c'est important lucas 
bon je suis une salope ah ouais c kom ca c'est fini entre nous sale pd je vais avec sans 
* boit de la limonade aaaah ça pique ! * continue de boire 
bon ca me saoule t'es vraiment trop jolie 
attendez je crois que demain j'ai physique j'ai pas de blouse 
bientôt fini je rajoute une boîte de texte mais je peux add quoi ? 
non comme ca jsp t'as rt mon rt alors que j'ai passé la soirée en mettaton ... 
" pour toi , je deviendrais moldu " j'aime bien les pick up lines tirées d'hp 
quand il y avait superman il y avait batman et d'autres catcheur 
j'ai peur 
de rien du coup ça doit le seum un couple de frappes comme ça là 
peut-être oui 
putain j'ai mal à la langue 
pas tant que ça 
en esperant que ma gorge me permette de chanter uhuh 
mais j'ai mal compté 
sans je l'ai déjà dessiné mais euh papyrus voila quoi 
j'en ai fait encore plus 
oui 
je règle ça alors 
c'est une couleur de cheveux , on a pas fait de l'escalvage , ni massacré uen population entière de roux 
c moi 
" des amitiés éphémères " mais tout est éphémère gars 
tu pourras me passer une fiche ref . des oc ? 
mais non mais elle a jamais frappé nina ptdr 
je vais lui niquer son cul pendantque t'es pas là 
( je dis ça pour que tu craque pour moi stp ) 
que t'es bg 
non mais moi c'est joli ptdr 
non c'est ma mere 
en vrai j'ai du mal avec la genocide je veux pas 
up aussi 
bon j'arrête les vidéos et je me concetre sur mon dessin 
me juge pas stp 
quoi 
si tu veux , j'ai une technique pour te rompre le tendon du poignet 
moi je sais faire tout et des gâteax 
non mais c'est pas possible wsh 
si ça se voit c'est mieux 
putain j'ai peur pour moi quand je vais venir 
la best chanson 
très 
moi ça me fait plus rire qu'autre chose : v 
c'est quoi ca je frisk et toriel ptdr !LINK! 
viens on se marie maintenant 
merci ça fait plaisir 
tqt jnsuis là dans les futurs projets 
je veux vivre en tant que mettaton 
moi mes mes oc sont en bas 
mais ma famille 
" throw the towel " c'est une bonne expression , faudrait que j'utilise dans une de mes ee d'angalis 
place de matoi ryuuko said que les meufs savent pas se battre et il y a plus mes affaires ( le vrai senketsu et ma vrai scissor blade ) 
ok t'as pas de goût 
dit toi que si je me lève , je rentre chez moi à 20h30 et j'ai pas trop envie 
je creve le 15 
je suis toriel gender pour pecho sans 
oui 
c'est toi qui veut tous nous pécho 
cette année j'ai un pc du coup en 3e c'est ma soeur qui l'aura 
j'essaye une truc undertale mais bof 
lucas a du eminem dans ses likes yt 
mes followers quand je m'amuse avec mes wig 
non ptdr quentin 
t'as déjà volé ? 
t'as pas vu mais j'ai fais une fausse cover de ça pour radia c'était drôle 
je pleure je !LINK! 
avec 
oui mais quelle section ? 
oh j'aime bien cette photo de moi 
bon nico tu fais chier 
mais je . c'est mignon moi aussi jtm diamant 
je suis sur téléphone 
ok alors dunkerque je taime mais pas trop !LINK! 
comme quoi vous vous en battez les couolles de moi et que j'ai pas d'amis 
j'ai peur pour mon papa 
je vais peut être les avoir aaah !LINK! 
mais 
et snape les a plus longs . 
oui 
putain j'avais pas vu le " pute & poneys " je meurs 
t'es gentille mais t'as le même nom de famille que mon père et c'est bizarre 
non mais t'as dit que j'étais un bouche trou ptdr 
bah moi je sors mon carnet à dessin x ) 
c'est mes cheveux pas coiffé 
c'est la gue-guerre entre klaus et kowdaddy parce qu'ils savent pas s'ignorer et qu'ils se comportent tous comme des enfants 
ma mere a un sac et je la juge très fort 
anon elle m'a dit d'attendre vu que je fais moitié-moitié avec elle ! donc oui c'est validé 
c'est du fr en plus mais " il fau séparé sinon c'est pas juste pour les autre fillières ! ! ! " 
la chambre de mes sœurs 
moi 
là je mannge 
je serais loin d'eux 
je me sens sale d'avoir fait ça mais en même temps c'est drôle mais j'suis gentille , t'as dessiné mabel en poney je te follow 
j'ai le droit de rien faire et en plus elle veut tout controller même mes dessins 
on s'est vu le temps de notre mariage c'est tout 
j'avais pas vu ptdr 
putain ma sœur est en ce2 elle sait pas écrire je meurs 
il a rien fait de ce genre . 
complètement fatiguée sinon 
j'ai dessiné sans without clothes que fais-je de ma vie 
je devrais aller dormir mais j'ai rien révisé du tout j'ai pas fait mes devoirs 
j'ai le swag de sans un peu 
ptn . sur snap 
désolée j'étais en classe 
c'est moi qui lui fait un calin parce que sans mon amour 
" homme de ma vie " 1 mois kinda paraodoxal 
l'image de sans dans l'envers , en genocide 
mais merci je 
qui 
je l'ai meme pas entendu tellement que j'en avait rien à foutre 
pourquoi faire ? moi j'ai mettaton ça me suffit 
putain ce fan art est bon je pleure !LINK! 
en vrai je passerais mes nuits à dessiner , coudre , peindre si j'avais le matos 
tu coince ton pouce ente tes doigt et fais un coup sec vers le bas 
je l4ai partagé 
non mais ils font des indirects 
fais attention à toi violette 
pourquoi 
putain je veux le même avec un sans dessus !LINK! 
en fait il mettait son t-shirt à l'endroit 
pourquoi sait fair l'accent cliché noir si bien . je vous jure que ça me perturbe trop 
bon j'ai fini une des 4 soeurs ( perso de mon manga ) et euh elle s'appelle douko . voilà 
oui mais je suis une fille de 15 ans moi 
je sais pas trop 
mais t'es sérieux ptdr c'est quoi ton problème c @est toi qui a commencé à balancé des trucs sur moi en conv , rappelle toi dis 
oui mais je susi malade alors shh 
c'est une ombre ratée 
j'ose vraiment pas help 
bah du coup je vais pas en cours 
non mais je fais un tour de temps en temps sur mon pv du coup je fav ce que je vois dans la tl de l'autre 
mais oui il y plus de raisons pour que ça soit tourné en ridicul now 
après je sais que c'est bruxelles qui est menacée mais still 
avec bae 
... non bonchut j'ai pas l'esprit clair 
c'est pas ta faute non plus tu pouvais pas savoir 
mais 
non mais j'avaispas save ce que j'ai fait depuis 
bah non . fin ' je suis contente d'un dessin j'ai pas bcp de fav rt comparé à la fois où j'ai bâclé un dessin j'ai eu 30rt 60fav 
plus et tu réagis aussi mal ok cool orvoir ! 
je viens de rush un chameau pour l'apel j'en ai marre 
c'est le cas 
parce que c'est des batard de racistes . 
j'suis à la s2 e06 
une brush c'est les outils que tu peux configurer sur sai si tu veux des brush qui t'aide à donner de la texture -> tumblr 
je suis une l donc j'ai le droit de blaguer dessus uhuh 
de la scatophilie en dessin reste de la scatophilie . same pour les loli 
dis toi que j'ai attendu un an pour mon 1er amour alors qu'on était deja sorti ensemble 2 fois 
je creve c'est à la fin de la fin mais oui 
c'est pas drole mon habit style mettaton est tout noir 
quoi 
et alors , jusque dans les années 80 il y avait des masses de meurtres et des injustices judiciaires 
ouais ptdrrr avec la zup 
bah avec les couleurs le types ect 
ça s'est passé hier et il est reconvoqué ajd 
et des arabes 
que fait d'après vous 
montre montre 
n'empêche , je me dis que le créateur d'undertale va devenir putain de riche . 
on conv ce soir ? 
t'sais quoi j'vais faire mes études chez toi 
jsp j'avais l'impression quand j'me collais à alix ou au début comment tu me regarder 
j'aime pas le premier et pareil pour le dernier 
on fait un combat de photos avec tristan nos vies sont nulles un peu 
ok je galere pas pour la mtt song ca va etre drole 
parce que j'ai envie de prendre des photos 
t'as qu'à pas parler d'abominations 
fiou je suis potable pour aller dragouiller mon esthéticienne puis les stands du forum des études puis le théâtre 
viens on va vivre notre amour du nutella je connais un bon petit salln de thé année 50 ils font des cupcake nutella 
en fait c'était des taches sur sa peau pas du sang masi merciii 
bon tristan je sais que sans mais j'ai l'impression que t'es un bot à fav tout comme ça 
c'est .. bon 
j'en ai fait 40 stp 
parce que je me dis que leur vie est finie que leur famille fin ' voila s'il avait des enfants un mari des frères des sœurs des 
je meurs b 
en fait c'est moi . 
non mais ça m'a surprise ! 
bah il y a eu deux guerre ( extermination de masse des chinois par les jap ) 
c'est un tableau alors pour les couleur cetait chaud ma race 
ma mère voulait pas qu'on me serve un ver plein de champomi je comprends pas cette femme 
oé 
j'ai conclu en me mentionnant 
il est bo mon mari hein 
c'est joli 
youtube veut pas 
elle veut ton cul en fait , fait attention 
( j'allais t'appeler ) 
mais c'est omme ça que je te fois je 
et tu fais le reste plus tard 
puceau , comme nous tous :/ 
merci jtm ce soir je te montre ton cadeau parce que je sais pas pourquoi je te l'ai pas montré avant 
ce jeu est beau 
bof et toi ? 
fout * pas doit 
non mon pc veut pas ça soir . je je fais sur whatsapp 
t'auras une cover en plus la princess mtt 
oui et toi ? 
tu fav que sans ça fait bot-like mais j'ai pas dit que t'avais pas le droit 
oui ! moi j'ai un coins avec le canal derrière 
seulement 
allez , bonne soirée madame je rage parce j'ose portr mes couilles et dire que j'aime pas , sans tact 
bon nicolas redeviens drôle stp 
j'ai encore les cheveux derrière hein 
mais ça change quoi si jnaime le truc ou pas ptdr 
d'accord bonne nuit 
( et euh merci martin ) 
effectivement ! 
oui et toi ? 
oh putain j'ai été noticed par le undertale bot je 
uhuh depuis je t'avouerais que je fais des cosplay s de meilleur qualité parceque là ... es 
en 3e j'avais fait des boucles d'oreilles onigiri parce que j'étais une weeab 
merci ca me touche beaucoup je 
t serieuh 
ok c'est genre la 1ère fois que je le dessine du coup je suis contente merci jtm 
mais je merci 
bah c'est leur avis aussi en fait , je vais pas leur empêcher d'avoir leur propre avis jeez 
écoute tâta amelia 
oui fin ' tu viens de découvrir ça maintenant ? 
je veux être mangaka , étant donné que j'adore dessiner et creer des histoire . et pour les modif , j'attenderai mes + 18 
le bras surtout 
alphys est fière de toi 
je viens de couper et de faire la mèche thou 
non mais tu peux bien savoir dessiner si ta colo est nul bah voila 
on a rien reçu à dunkerque pourtant on est super proche , tu vas à de panne à pieds si tu remontes la digue 
une journée , je peux pas plus 
je vais voir avec ma maman ! 
ok mon pc est en train de décèder 
j'ai créé un monstre 
c'est des mots que tu apprends au cp 
si on te fait chier avec ta capilosité , va te plaindre mais te compare pas avec des population meurtrie 
... mec ? 
souviens toi de regarder tes sms de temps en temps 
chhh ca veut dire un risque à lille quand même 
bon les gens ça passe ou pas ? ? ? 
ma mere est tombée enceinte de moi le premier avril 1999 
je peux pas y jouer dans tous les cas 
comment me donner le sourire d'un coup au hasard !LINK! 
oulah , on a pas la même notions alors 
pourquoi 
oui 
déjà vu 
t'es pas ma femme pour rien 
ptn tout le monde est devenu taré avec mon makeup mettaton 
genre ca fait un bruit " rrr " comme si c'était pété j'en ai marre 
je posterais tqt bb 
putain jumo c'est toi qui dit que tu serais hetero pour moi 
oui 
amelia et ses exposés en chinois je garde ça ( cest un brouillon ) pour la page de garde ? 
mais 6.5 € pour un half body de qualité moyenne ? même moi je ferais pas payer autant 
ca se voit pas que c'est mettaton mais c'est mtt 
je creve de rire 
il a pas de gender 
parce que si t'arrive pas à prendre de poids faut voir pour du sport 
y habite pas pres de tournai toi ? 
d'ou senpai 
je sais pas à 5h du mat il a trash grzve sur moi parce que je suis une " aw " 
la perruque , ... je pleure 
mais grave . enfin , déjà c'est des pré-pubères , et en plus c'est des jumeaux , c'est sale quoi 
le 20.12 c'est écrit sur mon profil ! 
j'en ai vu un dans ma tl j'ai gueulé sur l'artiste ptdr j'ait pas du totu d'accord 
en fait . les 4 sont des petites filles . de 500 ans . mais c'est une enveloppe d'enfants 
oui bon c'est trop oval mais 
j'ai refait un vieux dessin pour et encore joyeux anniversaire ! 
bon en plus de se foutre de ma gueule , il me dit que je ressemble à anne franck et que j'ai une tête de feuj.bon . 
pas du tout c : 
il a prit mon portable comme si j'étais une gosse de 12 piges merci la 3ds 
bon dans pas longtemps je veux chez le medecin 
oui bon 
il fait pitié wsh 
mais je sais pas quoi dire 
tu fav et je dis ce que je pense de toi en cochant 
que 
mais madoka c'est dieu , tu es fou ? ? ? 
mais ... 
mon coeur m'a fait mal 
bah alors on aide pas son prochain ? :; ^ ) 
va voir mon lt 
non les sourcils blanc c'est mieux 
je viens de faire la lecture d'un doujin à tristeur on est mort de rire 
dis toi que sa bannière le dessin i incrusté est de moi . cetait il y a 2 ans . voila orvoir 
je vais me faire une peluche sans 
c bn tu m'as soulé 
tu fais la pacific end ? 
abaisse un peu l'oreille elle est trop haute mais sinon nice 
j'ai dessiné ca en classe 
position latérale de sécurité 
oui 
bah oui mais bon , tu peux pas nier qu'on dirait toi 
quoi 
tellement 
j'en ai un pour 400 € c : 
bon j'y vais à vélo ou j'attends le bus de 48 ? 
t'es rigolot-e puis j'ai du temps avant de faire papyer mes commission moi , j'ai que 15 ans . 
déjà c'est une madame 
c'était le pire des connards en plus 
( pardon c'est la fatigue ) 
fait toi plaisir personne avec une perso de frienship games en pm 
oui 
demain je fais un look un peu mettaton comme ca au soir je refais un make up si j'achète la wig 
à un moment elle a même fouillé mon portable 
bon tu me saoules avec ta colo perf 
bon euh j'ai une idée de fanart undertale 
personnellement * 
ma mere qui envisage de pas me payer mon pc parce que un appareil dentaire c'est cher oui alors 
" amelie " entre les alexia , amalia , et ça mon prénom est toujours baffoué !LINK! 
j'aimerais bien un mettaton . mais on peut pas tout avoir , lucas 
je préfre les filles ou les garçon de 8 ans c'es pour ça 
oui je sais 
ouais voilà 
oui bon 
je te hais faut donner des photos potables ! ! 
art graphique 
bonjour 
on fait la meme taille kyah 
bon mes message wa veulent pas s'envoyer à radia et si je fais l'op en 1m30 faudrait 3 tweet ou 3 dl 
toi comment t'as réusii à choper une infection pulmonaire 
mais non je suis juste mettaton 
quoi 
non mais toi c'est une évidence , lucas 
je vais te taper 
oui ... 
jouer avec une manette 
venez on atteint les 100 
enfin c'est du champomi quoi même ma soeur a eu un verre plein mais moi " ah non hein " du coup ma tante s'est foutu de sa gueule 
j'ai rêvé de toi cette nuit 
tu verras plus tard pourquoi cette photo . 
matin ou après midi ? 
mes études . 
moi j'en ai un en fev . 
je parlais de mon dessin 
quoi 
pourquoi 
en fait dans barba papa , barbabelle = mettaton 
le petit appart 
c'est le wip du jour 
oui 
je suis dans mon lit sinon je creve 
que vas-tu faire aujourd'hui ? 
les pieds je gère trnqll 
en fait c'est un robot , de base ses bras c'est des tuyaux mais les doigts je vais régler ça 
ouais bof quand même 
non j'ai mal compté ptdr 
!LINK! j'aime pas le toriel x sans mais je mers de rire 
mais tu fais que de me trash sur des trucs privé t'es drole toi 
quoique ça ne date que d'il y a un mois même si on peut changer de style ect en un mois 
j'ai plus le pc pour au moins une semaine 
non je te promets que je leak rien je te fais même un dessin si tu veux allez 
basiquement la moitié des filles de mon bahut . !LINK! 
" pourquoi t'as fait un chignon avec des baguette si c'est soirée couscous " 
quand t'es attirée sexuellement vers des filles et des mecs 
oui je pleure tous les soirs 
mais c'est tout le temps ca sale pd 
j'ai fini mettaton now le décor et les lumières des spotlights 
c'était sur photo que j'ai supp 
mais je meurs ptn 
c'est grave con 
j'y touche pas moi c'est dégoûtant déjà sur moi 
c'est cute mais en même temps il demande ca à un trop petit !LINK! 
oui 
je te le dessine atta 
en plus c'est moche ptdr 
je crois aussi 
bon je dois aller chercher loin j'arrive 
elle veut mon cul !LINK! 
c'est pas un tweet avec une vanne quoi 
en fait en genocide il est vraiment comme ca 
!LINK! que 
mais vous êtes pas drôle wsh !LINK! 
marie quest ce que tu as 
je sais pas ca charge pas 
je veux voir aussi ! ! 
tombée in love d'un voyou ça marche pas trop 
bonjour je poste ça 
mlp vise la famille , pas les enfants . 
j'ai pas trop suivi mais chacun ses avis , je prendrais aucun parti étant donné que je vous apprécie tous les deux 
oui 
j'ai jamais vu jojo putain je vais chercher des images alors pds 
c'est sale c'est des enfants et des jumeaux 
bah euh le micro est loin , je finis ma video et je suis ready 
t'es nulle 
oui 
bah elle essaye de se mettre de mon point du vue alors je dis ? ? ? hein ? ? ? que ? ? ? 
par contre si je fais un speed paint , bah je sais pas je mettrais des ost d'undertall en fond 
la bite dans le poulet 
c'est qui l'artiste de ca 
j'ai mis une jupe je vais crever de froid 
c'est bon ma race 
moi à la limite ça passe , jnsuis pan 
voilà c'est pas trop in voyou mais osef 
non mais vraiment genre t'as envie de sortir avec 
c'est gavant quand ton-ta pote lâche pas la personne avec qui il est genre tu parles ils se roulent des pelels mais ? ? 
bon ptdr je sais pas comment je voulais fiare une cover propre mais je pourrais pas 
tu sais comme le gars qui fait genre " oui arrêtez de vous moquer , la photo c'était mon frère pas moi " 
tu fav mais j'ai plus le oc 
je pleure c'est quoi ca 
cette femme me casse les couilles 
je meurs 
j'ai plus les mots 
le kiss chez les filles 
elle est trop choue !LINK! 
il y a des gens je trouve leur dessin vraiment moche pourtant c'est clean rt tout . mais c'est pas joli . 
surtout quand on s'appelle mettaton 
j'étais surprise mais j'étais contente ( ( ( d 
mon père qui me fait il y a quelque jour " c'est quand tu nous ramènes un gars " et je sais qu'il est raciste je lui ai di " un arabe aussi " 
les sondages ne sont pas visible sur td . 
210 € merde c'est quoi ce truc !LINK! 
non mais attends ! ! on s'en bat les couilles ! tant mieux si t'es payée ! ! mais 0 fuck given 
je peux avoir une image de l'oc lpc ? 
non ça fait 7 ans que je suis là mais j'ai envie de prendre des photos 
en fait si tu l'ignorais , et évitait de dire la merde aussi , bah il ne s'acharnerait pas , comme tu dis 
elle est remboursée que dans 6 mois askip 
c'est mort demain je vais pas en cours 
quand je vous dis que j'ai un problème avec sans . 
j'aimerais bien autant de likes-rt sur mtt que sur ma ryuuko 
à 2h30 mais ma mere voit pour plus tard 
quand on me rappelle que demain j'ai deux interro 
ca c'est la cuisine mais jsp 
oui bon . il y a des exceptions 
sans dabest 
bah oui je suis sur pc , donc tu pourras entendre ma mère et sa copine parler et des fois les gosses qui font dla merde des fois 
pourquoi 
après j'ai fait un truc tout con avec tristan mais je vais pas le poster c'est pas terrible 
oui 
ca me choqué et blesse en même temps vu qu'internet ça a été mon refuge 
oui avoue t'es jaloux stp 
* voit ca * * compare avec le sien * * pleure 
ton sexe ? ? ? que 
oui je viens de voir ! ca a l'air d'un bon programme ! 
le gros dessin c'est pour ma femme elle le mérite 
je sais ! 
ptdr j'ai 41h de cours / semaines j'ai cours le samedi 
hyper laxité du coude 
attendez je pécho yes 
c'est le jtebz 
les ruines c'est froid 
bon tu peux m'aider ? parce j'ai galéré & ça me fait mal de savoir qu'un dmes dessin nul a 60 likes et quand je bosse c'est ça 
non mais je voudrais des images potables pour faire un dessin d'anniversaire tout ca 
largement tes dessins au sien alors qu'elle a 19 ans quoi après oui jnsuis pas en pv là elle aurait rien vu 
alors euh c'est , ( c'est le premier fav du tweet ) 
carrément pas mais si tu veux le terminus de paris nord c'est chez moi : $ 
putain mais les gens s'étonne que je dise pas bonjour aux invités mais je suis concentrée dès l'instant que j'ai un casque et que je dessine 
tristan c'est fini entre nous 
oui 
et oui en fait je suis une humaine et pas un robot ( pleure ) 
putain c'est mon pseudo de quand j'avais 11 ans sur habbox 
etat de choc 
bon c'est quand que je regarde serial experiments lain 
mais oui je l'aime 
oui j'ai pas de make-up approprié 
j'ai envie de dire fils de pute mais j'ai du respect pour sa mere d'avoir eu un gosse comme ca et d'essayer de l'élever 
c'est une catho en plus 
yes on prendra des photos avec ma bouche en hamster 
moi j'ai le corps parfait pour mettaton je pleure 
la semaine prochaine je fais une conv et je chante la chanson de princess mettaton 
cette femme ne répond pas aux indirect 
mais je sais pas ce que tu fais 
genre dessiner les poneys avec trop de poils genre des toupets sous le menton , sur le torse et tout . c'est laid . 
bon j'arrête pour ce soir 
des parents qui se dipsute pour le boulot + avoir que deux heures + avoir la chaudière qui fuit 
donnez moi la blague de sans sur la tonne de boulot là 
bah je vais pas spoil 
mais ptdr ? ? enfin t'es majeure tu fais ce que tu veux 
que 
mais je quitte deux heures plus tôt parce que j'ai rdv à l'orthodontiste à 13h et j'aurais pas le temps 
bref j'avais confiance en toi , mais t'es qu'un putain de rageur qui fait tout pour se venger de jsp c'est tout ce que je vois 
quand t'arrives à la s2 tu me le dit ? 
bwarf écoute . 
mais 
je regarde le combat de sans en genocide je me sens mal tellement 
non mais je dois deja faire une peluche pour mon copain à moi et une pour moi alors 
il est où lui 
oui c'est bon j'ai compris pd 
enfin rentrée time to record cover 
qui 
bienvenue au club 
ma mere a partagé une photo de moi et : je lui réponds " dois-je faire attention aux filles ? " 
non mais je creve 
je dessinais 
c'est la blague du jeu oui 
t'es jolie ftg 
j'ai de la fièvre donc non 
trop l pour moi dsl 
oui bon tu vas laisser mon cul tranquille melissa 
et je viens de remarqué que t'as retiré le coeur du clavier de weeaboo avec le a c'est parce que t'as pecho ozu c'est ca ? ? ? 
non plutôt " mais maitre , la forêt a été rasée par les sith ... - justement " 
alex ... je me sens sal 
bah dans ce cas update tes visuels , ça serait plus vendeur 
t'es trop choue 
plus je pense à sans plus ça me fait penser à nico putain 
en plus de base je commence à 9h sale pute 
j'ai pas vu la date ? ? ? 
je viens dans ta chambre d'hôpital en full mettaton comme ca tu rages si tu te réveille 
moi je suis mtt bien sûr que je sais tout faire 
oui ptn 
une heure ? je pense oui 
non mais en fait ta playlist me déconcentre plus qu'autre chose j'ai envie de danser avec des chansons comme ça 
non mais c'étit without me c'est la best 
oui j'ai vu j'aime tempo c'est mon bae 
non elle est pas bonne jnsuis dessus 
j'ai essayé de faire asuka pour 
je rage :( j'irais la watch sur mon pc 
* oui 
je te fais la chanson de princess mtt stv 
bon tg je t'ai défoncé au ds d'anglais pfpfpfpfofofofoofod 
c'est avec le lycée , vu que je vais en chine 
bwarf c'était la seule fois que j'en ai dessiné , même si j'ai eu des commandes après . mais oui , vaut mieux 
c'est pas de la bonne qualité 
j'irais pas jusqu'à dire que ca vaut rien mais je suis pas objective j'aime pas du tout son style . 
j'ai réellement pleurer tellement ca te fout au plus mal 
tu veux un dessin de sans / toriel / blooky / mtt ? ( tu choisi dans tous les cas je t'en fais un ) 
bjr alors comme ça on fav ? ;) ) ) ( pardon ) 
c'est génial 
mais 
je m'ennuie vraiment 
ptdr celyan a utilisé le blond en rp en avril mais il est pédé ptdr 
sinon t'es chou merci encore ♥ ♥ ♥ ( ça fait ultra forceuse de demander comme ça mais euh c'est l'unique fois okok ) 
;/ c'est quand qu'on conv parce que j'aimerais beaucoup conv avec vous mon cher 
tu me donne mon texte le we prochain ? j'aurais le pc et je serais seule 
aww je t'aime aussi alex 
plus tard 
j'hésite à brûler ton cadeau 
pc * * je peux pas faire la fiche pour toi à 
je voulais tellement hurler et fangirl dans la salle de dst 
je me suis réveillée à 3h30 
et on est dans un lycée catho 
c'est rigolo de stalk tristan je comprends pourquoi tel ou tel sms 
le pire arrive 
c'est dans la même ville ptdrrr 
ok gzrs t'es apparu de nulle part mais oui ; ^ ) 
non mais je l'ai deja fait x ) 
ouais attends je crois que je préfère conv que de me torturer mentalement , j'suis au combat d'undyne 
donne le @ 
raciste ouais 
ta mère est folle . 
quand j'aurais mon pc promis 
mais ptdr dunkerque c'est pire 
oui 
le * * stp 
deux petites , leona et nina , 12 et 8 ans 
cette chanson est drole 
je pleure autant pour eux que pour la france . et ca me dégoûte de voir autant de video parce qu'ils ont pas de respect des morts 
mais !LINK! 
ah non je me suis fail ' . c'est sur la lettre 4 des liaisons dangereuses 
bah jsp je le suis réveillée et mon copain il s'était réveillé aussi du coup on a parlé jusqu'à 4h30 
à oui j'avais pas vu 
que 
venez à dunkerque ( chez moi ) 
c'est pour 
chacun ses goûts après 
je meurs un chien ça va être pire quand j'en aurais un 
mais 
oh je . oé j'avoue que je suis bonne en mettaton 
ça grésille . voila . 
j'ai pas envie de dessiner des poneys en ce moment c'est tout 
ouais j'avoue t'es qui pour kinkshame comme ca 
wsh 70 c'est fou ça ;-) 
je fais faire en sorte d'être mtt pour le chanter 
noon mais gars j'ai mal à la hanche et l'épaule et je tousse comme une dérintée ça fait mal 
que 
amelia artiste troublée parce qu'elle peut pas dessiner qaund elle veut 
au moins t'es pas si perdant 
tu serras entre deux poster de ryuuko ♥ 
bah non parce que je sais faire la part des choses moi j'ignore personne 
parce que je parle de mettaton 
oui 
quand je dois me démaquiller 
ouf parce que je publierais tes cover d'anniversaire , j'rigole pas 
je me concentre sur mes fanart undertale 
tellement 
d'ailleurs ma soeur regarde tes videos 
je l'aime !LINK! 
grosse frappe la meuf à ornella !LINK! 
menteur :( 
non c'est juste clos , l'histoire 
j'adore oublier de prendre mon médicament et réaliser que mon lit est plein d'acariens . ça me permet de me réveiller toutes les heures 
imaginez mettaton avec des cheveux longs . oui non . 
" c'est trop chiant quand t'es dans ton bain et que l'eau elle est trop chaude comme toi bb " on fait quoi de lui 
association des parents d'élèves 
tu verras c'est pas clean du tout et les médecins / infirmières sont désagréables 
quoi 
des critaux poitus qu'elle balance avec sa télékinésie 
amelia et la couleur 
ouais . 
c'est joli 
elle est pas joulie 
ouip ! 
tu vas rament qui du coup ? x ) 
putain mais c'est moi !LINK! 
parce qu'il y en avait peu , puis c'est bon , c'est pas ton pb 
oh c'est la personne qui a posté du men aerobic des années 80 ? ? ? 
je pourrais finir tous les cosplay ( enfin ) 
( leak de pv ) les contradictions 
je l'ai vue en maillot de bain 
pour quelles raison ? 
dans l'irrespect mais elle le cherchait 
je l'ai fait en moins d'un quart d'heure 
ouiii je l'effet . je suis fière 
elle m'a bloqué depuis plusieurs années pour x raison 
il m'a dit " une fille plutôt nan ? mdrrr " et j'étais la gêne 
mais 
le coude est trop bad pour la fille de droite et la jambe en fait le fait qu'elle soit levée ca compresse la hanche du coup 
c'est mon salon hein 
oui bon faut pas déconner non plus 
je crève de rire 
même si bon le placement des bras est mal fait le reste est waouh 
s'il te plait oui . 
il m'hypnotise avec ses cheveux 
vraiment , ferme ta putain de gueule , zeke . 
par chez moi encore plus 
après la pacific end juste après 
dans undertale , sans a 
bah je les ai pas du coup ça me stress puis si ça te gêne tant , unfollow . 
fière de toi 
oui 
c'est bon là je 
actuellement comme ça devant tes tweet 
quoi oh oui ? 
aaah moi j'aime bien :( fin ' pour la peau rosée 
dans mon harem vous devez être amies sinon ça fonctionne pas , les filles 
il m'a quand même dit que vous étiez que du virtuel et qu'irl vous parlez dans mon dos ptdrrr 
t'as pas vu ses pony 
je dois faire une intro-conclusion en français , il y a moyen je trouve sur internet ce soir et que je copie pendant son cours ? 
et si elle aurait pu ignorer hein 
je suis déjà mariée avec 
c'est la première fois que je dors jusqu'à 9h un samedi pendant les cours ça fait du bien 
tu n'as pas de seins développé 
bwarf , ça va , tant que le mabel x dipper n'est pas présent 
mais t'en a que 5 
complètement ridicule 
oui c'est ca 
c'est pour ça que j'ai rt 
en plus à la je in s'est vu pas longtemps putaon 
!LINK! je vais faire une cover enmtt ex de ça 
fau savoir que je me suis fail et j'ai envoyé le wip à 
non , elle se fout de ta gueule 
courage 
je viens de voir une video où un père a perdu ses enfants et il veut pas les lâcher une autre où un garçon a perdu ses sœurs et je vous jure 
... les couilles , tama . les couilles 
- frapper madre : oui j'vais t'exploser le crâne aussi * ironie * nina pleure tres fort là 
je dois quit le pc je suis sad 
( c'est la première fois que je dessine les deux alor voilà c'est assez dégueu pardon ) 
mais elle tombe 
bon j'aurais essayé . mais c'est pas terrible , désolée ; - ; 
je creve . j'ai des photos si tu veux ;) 
il y a des gens c'est vraiment des merdes . 
pour toi bb 
jdois sortir de ma chambre j'ai pas le courage , pleurer m'a crevé 
oui ;-) 
c'est son anniversaire ✨ ✨ ✨ 
oui 
c'est waddles 
c'est une fille , alphys . 
c'est quoi ce ramassis de niaiserie à deux balles ils savent même pas faire une conversation !LINK! 
friendly remember que la prof de jap ' du collège m'a dit que j'avais un accent excellent je toujours en état de de choc 
alors . cetait * et c'est un robot il a pas de sexe 
viens dm 
quand je vois que ma sœur invente des mytho pour avoir des médicaments et que ma mere la croit 
> la mort 
j'ai une peur bleue des anesthésies locales 
je sais pas je trouve ça nul et j'arrive pas à faire les jambe du undyne fag là 
mais 
ou bien le sans que tu m'as passé 
je me sens seule et mal du coup je mange du beurre de cacahuète 
je veux spam yasmina avec des photos de moi en mtt mais elle comprendra pas 
amelia passion payer pour une bonne grosse wig de lerde 
oui et le nez un peu 
vote sur le straw 
les reliques de la mort raté 
je veux conv mais ma co est pas stable et je sais pas si la personne peut 
ils m'aideront un peu je sais même pas où je vais étudier encore 
j'ai pas dit que t'étais débutante though 
cet été j'étais à meme pas 500 . je . 
non mais je suis vraiment en larmes . 
un une communauté bof 
non mais le gars quoi j'ai pas le droit d'être fière non plus mais ? ? ? 
en fait j'ai un handicap alors se moquer c'est pas drole 
c'est pour mon copain ! ! ! 
tellement 
oui et toi ? 
non il mettait son pyjama à l'endroit 
en fait il a juste dit image random mais c'est moi qui ait fait ce dessin ^ ^ ^ 
de la poutine de chez mcdo 
je me sens sale . et en même temps non . je . pauvres sans 
dans ton lit ;) 
avant même la création de ce compte twitter 
je commence jeudi 
!LINK! c'est tellement comment j'étais 
oui mais non moi j'ai un copain 
le mettaton c'est ma femme qui l'a fait 
ca trash dans mes mentions aok 
j'ai commencé la colo mais je dois passer le pc à ma soeur = le seum 
ça me déçoit et me blesse que les gens s'en prennent à moi pour le fait que je up mes dessins j'ai plus les mots 
ouais voilà j'ai mes périodes comme ça où je vais parler mlp souvent ect 
je suis du 20/12 / 1999 ! 
c'est pas grave je le nettoierai avec ... ce mouchoir en soie de marque mtt à 999g 
la bouche est bizarre 
mais marie je . je suis la gêne 
reste chez toi . 
on dirait grave lui hein $ 
oui 
s'il vous plaît 
dès que je le lance , tout bug 
bah euh c'est ta faute du coup 
j'aime beaucoup tes périodes musicales 
enfin rentré 
et euh faut t'entrainer beaucoup beaucoup tu peux y arriver 
quand tu grandit tu as une autre vision des choses puis regarde , il y a des gens qui jouent à pokémon après des années 
mais bord le 
pardon , sur l'image qu'il avait utilisé il était plus lond que blanc j'ai pas vu l'anime :( 
vous savez quoi j'ai pas envie de faire mon histoire il rammase pas je le fais pour demain 
en vrai c'est grave rare que je m'aime comme ca . mettaton te rend beau / bonne les gens 
je les ai rapproché du coup 
oui mais non . 
c'est très moche comme fanfic . 
à ce point . 
tu n'es pas une fille 
on m'a dit la même chose ajd 
bon après mettaton j'essaye de sketch muffet 
pour un tract ça passe comme fond ? 
il s'apelle sans . 
ce soir ! 
" boum " " sale de spectaqule " " nou " " moi " 
c'est la goatmom j'aime la goatmom j'aime mtt mais c'est mon problème ca . 
mais je sais pas je pense pas qu'on soit aussi proche que ca meme si j'aimerais beaucoup l'être ! ! 
l'originalité 
je vois de qui tu parles grâce à mon exposé en 3e mais j'ai jamais vu la suite et je sais qu'il le faut 
la cerisaie de tchekov 
de moi . 
alors comme ça on fav mon début de cosplay ? 😏 
non c'est dommage je trouve 
oui c'est bon je me souviens ! j'étais en noctali meme 
t'es en retard , ç a s'est fait le vendredi de la je 
avec des chutes de mauvais tissus , monsieur ! 
bon . je vous baise . 
non je parle de sur dunkerque 
non j'ai tout à fait le droit de dire que ça vaut pas son prix , on pourrait me dire la même chose aussi though 
je le mets même en fond d'écran 
il est trans 
non c'est gentil merci ! 
c'est toi qui dit ca 
bah laisse le râler c'est pas ton problème wsh 
hrave bien attention aux yeux pas au meme niveau mais 👌 🏻 👌 🏻 👌 🏻 👌 🏻 👌 🏻 👌 🏻 
quand tu te dis qu " il y a une guerre avec de vrais combat dans le final de la s5 de mlp c'est chaud 
parce que jsp je veux pas être éveillée en sachant qu'on trifouille dans moi 
+ pokemon j'ai oublié ptdr 
oups pardon 
oui 
ma mère ... 
il est référé à " him " donc euh ... 
pourquoi faire 
j'emballe les cadeauxpour noel c'est donc une entrée d'argent donc un taff 
et toi ? 
oui 
je suis amoureuse de sans 
sinon c'est trop petit enfin je peux te passer l'image pour voir ce que tu peux faire mais là je peux rien faire d'autreaaa 
euh ptdr attends je fais mon exposé d'abord t'es mignonne 
je connais pas 
bah euh j'étais sur le profil de quelqu'un d'autre en fait , , 
si j'ai pas la flemme demain je fais un fond et inch'allah c'est un fond d'écran potable 
comment va tu me followais plus 
mais pourquoi ? ? ? c'est jute du rouge 
mfw quand je me rappelle que je perds de l'argent 
tg c'est l'habitude 
nooon une chatbox classique mais t'as vu c'est réglé ! 
il a dit mon nom 
je le prends en photo et jeté le donnerais en mains propres promis 
bof dsl ( après il y a pas la musique de fond et le vent dans le micro 
je l'ai dit avant toi , putain 
bon courage ~ 
non je fais mettaton de undertale 
quand même :( je suis une grosse parano sur ce genre de chose , désolée 
fais moi au moins :( ( ( j'ai passé du temps sur la tienne ( non ) 
donne le lien 
t'es une haineuse 
je peux pas aller sur place , ni donner mon sang . mais c'est important d'avoir un minimum de compassion bordel 
attend je retrouve un lien 
j'parle comme mtt t'as vu 
ma tante elle embrasse tout le monde sur la bouche et mes cousine et ma mere avant ( jusqu'à mes 12 ) 
t'auras internet j'espère 
je pleure pour un fan art de sans de la genocide run je suis tellement tellement triste 
c'est au tour debut avec la lampe avantageuse 
oh t'es arrivé où ? 
cool c'est fini les histoires on va dormir les enfants 
!LINK! tout le monde devrait voir cette video 
le dessin 
tellement classe 
oui 
oui je ? ? ? envoie moi une photo 
ah je pensais que tu utilisais le screen en reaction pic 
t'es mignonne allez orvoir 
oui c'est moi 
dunkerque ! si tu as besoin d'augmenter le prix pour les frais de port ca me dérange pas 
oui c'est trop chou 
3 c'est grave bien 
je pleure 
ta pp c'est une request ? 
moi je suis un putain de robot , je suis encore plus hardcore . 
il m'a forcé à faire du mattoine juste avant , je me sens sale 
je range ma chambre et je commence ca 
marie quand je parle de mtt elle est là , au taquet 
ma maman et son petit metallica dès le matin 
je fais 1m66 
j'vais la frapper tqt 
non reviens en fait autiste c'estdevenu grave une insulte tu sais pas si c'est pour de vrai maintenant mais elle si et voilà 
attendez . alphys parle de mettaton comme " him " c'est donc un homme bon 
pour qu'on m'arrête 
ah oui quand même 
je suis un jeu video ;-) 
nulité * jsp 
on va faire quoi de lui là 
je vois un carré 
j'arrive pas à regarder la suite mon site bug 
bah euh moche =/ = débutant en fait 
bah euh c'est des personnages pour mon manga en fait 
ouais mais bon 
je vais faire l'autosuceuse mais je le mets en fond d'écrans d'accueil parce que je m'aime 
oui mais là ... 
je viens de voir et au mon dieu elles sont magnifiques 
oui . 
il y a pire " comment " pour comme 
non mais c'est pas grave 
non il a raison si tu fais d'aussi gros erreur anatomique tu vends pas 
c'est fait exprès la nullitée 
super bien ! ! ! et toi ? 
non mais on me l'a déjà dit , c'est pas pour autant que je crée des shitstorm ptdr 
mais tu vas encore plus rager le 29 ;) ) ) ( non je rigole ) 
c'est pour le marque page que je fais pour tristan ! ! 
ça c'est moi avec bae pf 
t'es trop belle je meurs 
le gosse est perturbé parce qu'il y a plus d'arbres 
je te hais 
c'est le tutoriel ça virna 
je le dirais à l'oral 
le tissu a pas l'air top 
je meurs de rire devant cette photo de moi je 
grave fière de moi 
c'était 3 semaines après ptdr 
j'ai pas tout raconté mais j'ai les uniformes de l'école , les lieux et j'ai pas dit tous les détails genre la dirlo a une piece - 
euh ptdr après j'ai écrit que je pétais 
c'est pas moche hein . c'est juste . ce ship quoi 
non mais c'est une vrai autiste en fait 
" du moment " bon euh ♡ quand même 
oui . c'est pas bien 
mon père me casse les couolles avec l'ivl 
oups jg mé soui trompé dé kaz 
t'es sérieuse le bac l c'est le plus dur à avoir avec une menion 
j'adore regarder de lp de undertale pour doubler toute seule comme une conn e 
faut faire le ménage 
bah écoute si partir te fait du bien j'allais pas t'obliger à rester si ça te blesse t'es con ou quoi ? 
tellement divine que je fais de la lumière ;) ;) ;) 
j'avais dessiné du undertale j'étais pas au courant ? 
ok bon tu t'enfonce de ouf 
si on va pas là j'ai des commis à 5 € de mes dessins qui font rire qui m'attendent aussi mdr 
j'ai posté quand des humains pour la dernière fois sur mon da ? aout non ? mdr 
mais c'est une catho en fait donc ouais deja qu'elle a du mal avec son fils qui a fait son coming out 
le peut être est pas là pour rien ; ; 
avec * 
oui 
je t'ai déjà dessiné rei je te l'ai envoyé par la poste . avec une lettre . même que j'ai jamais eu de réponse 
cette année vraiment gf , undertale et su m'ont vraiment marqué je 
plus qu'un follower et je suis à 850 . jesus 
qui qui c'est qui a acheté une wig pour mettaton 
e vais avoir 16 ans 
oui 
mais t'es nul 
je m'aime . venez on baise 
oui 
moi pas trop 
pourquoi dunkerque 
le lt 
en fait j'ai dépensé mes sous pour une wig de lerde du coup je peux pas envoyer le cadeau de . je suis d'une nullité 
oui putzin 
c'est fait exprès 
oui oui ! 
que 
je suis un squelette 
bon pourquoi il parle d'agathe et de luka cet enculen deja !LINK! 
je veux qu'on me donne des avis sur mon sans 
c'est quand le prochain épisode gf 
c'est moi qui le kiss . 
putain j'avais pas rêvé tu tweet 
comme prouvent ces photo 
mais oui 
voilà merci tu fais partie de mon harem à présent mais tqt je te ferais l'amour tous les soirs 
mon ex ptdr 
c'est des tâches . 
oui mais voilà je veux faire plaisir à des gens alors oui 
en plus c'est moche 
oui 
je sais pas vous mais les humoristes qui font des blagues sur les l j'ai envie de les frapper avec mon livre ses liaison dangereuses 
aidez moi je me fais un make up mettaton pourquoi 
je l'ai pas épousée pour rien elle !LINK! 
" psychologique " quoi !LINK! 
tristan il m'a crié dessus parce que j'ai spoil un truc de la genocide end 
je sais pas non plus 
je vais te faire l'amour marie 
@ / kiarei 44 va voir c drol 
actuellement en larmes 
non mais de où ça vient exactement 
je suis dans le groupe alors oui je vais gueuler putain 
( stv j'ai plus perv que pure et stupid un peu ) 
moi tout le temps 
c'est frisk 
tristan , c'est l'inverse , 
dimitri je crush sur trop de personnages fictifs 
achetez moi une bonne wig pour mettaton pour mon anniversaire 
comment ça . 
mais 
tu sais , des flingues . 
parce que ma voix elle veut pas pour connect pardon 
attendez j'ai dessiné du alphyne 
moi après 
je verrais . 
oups j'y vais rarement 
je lui payerais tout tqt 
parce que j'ai attends un niveau qui me cause une maladie cardiaque 
il est dans mon groupe de sport 
j'en referais un au pc alors pour toi ;-) 
comment ca , normal ? mais ? ? ? t'as le droit d'aimer ce que tu veux à n'importe quel age . 
tqt moi je sais faire à manger 
c'est à dire 
je veux dire un truc mignon à trsitan il me dit " dans mes chiottes " quand je lui demande où il est 
sinon l'autiste de ma clase a dit que si elle était " gouine " , elle sortirait avec moi bon how about no 
au pire tu fais maxi 50 tu te fais pas chier 
non mais c'est drole en fait parce quand t'es honnête elle envoie des followers :/ 
j'ai pleins de photo sur mon profil si tu veux 
ton raisonnement est encore ridicule 
[ comic fandub ] undertale - papyrus x mettaton ? ! ( papyton ) le dub est pas top mais ça me fait tellement rire !LINK! 
je meurs 
tu t'es baigné nu ? 
je sais même plus ce que je disais dans mon message audio mais c'est grave mignon 
bon ptdr 
déçue i 
non mais ils s'insultent pas justement 
aaaah c'est trop chou ( en plus j'avais l'impression d'avoir fait mauvaise impression à la je ) je meurs !LINK! 
oui mais j'ai pas de pistolet à colle . dans tous les cas je sors pas avec avec cetait juste pour un test 
si je te passe mon cours dans la soirée , a te dérange ou c'est urgant ? 
tu peux le faire bae 
moi c'est sandrine je creve marie je pense à 
sans genocide run mort mon amour 
tristan je lui ai envoyé un sms hier j'ai jamais eu de réponses jador 
c'est mon dernier mcdo avant un moment 
je dirais juste que c'est un côté sans genocide et l'autre sans tout jonti 
jnaime bien cette photo 
sinon il u a un ou une brony dans mon lycée 
il y a peux cetait pareil pour moi puis j'en ai pas beaucoup faut que je force 
c'était dans une cabine photomaton uhuh 
aw c'est gentil ! il va pas trop etre long mettaton en fait j'ai juste besoin d'argent :( 
dans la semaine je reçois ma carte ~ 
pourquoi tu veux pas que je le dessine sur snap 
non mais je le sors en classe blc 
je sais 
j'ai établi que ca sera quand j'aurais le temps 
je dois conv avec lui ce soir . dans la semaine promis 
et la jambe de la demoiselle de gauche . mais sinon c'est grzve bien 
le domac 
" feeling left out " bon ce jeu a de bonnes expressions qu'on voi vraiment as en classe 
en vrai j'ai du mal le toriel x sans vu que sans pour moi est jeune et toriel c'est une " maman " 
c'est le pouvoir de mettaton . it fills you with determination 
sa tenue me fait penser à toriel / asgore . bon . !LINK! 
quoi mais t'y a joué au moins ? 
lens c'est tellement mort . je le sais parce que je suis née là bas et j'y vais souvent . c'est vide 
j'ai fix la main 
mais c'est quoi ton problème avec le fait que je dessine beaucoup ? t'es ridicule 
elle est grave sympa , t'façon elle change pp h24 mais elle est géniale comme fille , après oui > knk 
et après ca dit " oui faite pas d'amalgame , soyez tolérants " mais wsh le directeur se monte la tête tout seul , c'est des accusations grave 
je m'en doutais moi ça va ce matin j'étais levée avant elle , elle a rien à dire 
ça me plait 
passe 
sans est drôle 
t'es gentille mais le mattoine 
oui 
ptdr la jupe qui fait 3 tailles trop jnsuis vraiment qu'une lerde en couture 
luv . bon . * repars chercher une wig potable 
non mais je c'était pour dier que ça faisait longtemps 
c'est dit dans le jeu 
j'ai cru que c'était un garçon 
je finis mettaton puis je refais un truc avec mtt et après je fais muffet 
je suis grave triste parce qu'il me parle grave mal en me considérant comme une gamine 
moi ça me dérange pas je suis pan 
je veux vivre en tant que mettaton 
( je suis dans tg : tg moi au moins ;) ) ) pardon ) 
en vrai il y a des cas là bas 
mais t'es bg ilhan 
c pour toi 
bahhh pas vraiment mais voila c'est mtt quoi 
pourquoi je 
oui ! 
bon , ryuuko c'est fini pendant les vacances prochaines . madoka quand je trouve du tissu potable same pour twili . mtt c'est plus trop sûr 
parce que t'es pd et anitwitter 
on est tous profondément choquée dans la classe 
yé plor < / 3 
c'est ma mere . j'ai horreur de la clope 
décevant ? 
non je parle de ca 
ils sont ouverts 
j'ai pas les dates par contre 
oui 
oui mais j'ai bossé ' après 
va falloir attendre longtemps bb 
ma soeur c'est plus possible là elle s'est fait en manga " polis " 
toriel ( pour 
mettaton possède mon corps . j'aime ça 
j'ai peut être 16 ans mais j'ai une vie prvée aussi putain 
toi aussi 
mettaton est un trans hein référé en tant qu'homme . mais c'est un trans 
c'est quoi ce gars ptdrrr 
je l'aime !LINK! 
je suis vraiment fière de mon maquillage avec tout les avis positifs dessus je 
j'adoer qu'on me dise que mes projets d'études vont me mener à rien et que je me ferais jamais éditer 
toujours in love de ces éditions que j'ai buy 
dont une pdt la 2gm oui 
mais tu sais euh ptdr j'ai dit ca c'est parce que t'aimais ton ex mais ? ? ? 
ma soeur : " on va faire un shooting " * frappe dans leona * madre : je vais te shooté leona : bah oui parce que maman elle t'aime pas elle va te - 
chinois et fce c'est 5h 
mais non vous voulez celui de leon je le sais 
aaah d'accord . non non c'est bien lui / elle 
tu m'as prise pour qui 
pour la gauche oui mais la droite toujours le bras trop long par rapport au buste mais osef 
unfollow =/ = ne plus être potes les tweets de ce compte ne m'intêressent plus 
j'arrive pas à publier mon dessin sur da je pleure 
bon c'est quand que je me marie avec mettaton moi 
le - 40 ;) 
je me suis arrêtée à la gare et j'ai dessiné mon pdv . et dans mon bus j'ai dessiné un vieil homme il était content je . 
mon'pere qui me puni pour un bouton que j'ai pas recousu parce qu'il s'est embrouillé grzve avec ma mere parce qu'il est con 
je regarde avec mes soeurs 
euh l'inceste c'est pas une déviance ... 
ouais 
ça dépend de tes brushes 
il y a deux guardes qui deviennent pd et udyne .. well 
elle faisait peur la dame 
ouiii aussi osef on dort la journée 
merci voila t'es le best 
je vous jure que j'ai bien fait de prendre spé maths . !LINK! 
c'est pas des vrais nudes aussi :/ dsl ( en vrai je trouve ca drole ) 
non mais laisse moi , intolérant va 
" amelie " très bien tristant . 
je le hais 
okay c'est dans mon archive j'irais voir cette après midi 
ça dure longtemps les vocaroo ? 
dipper est de 1999 je vais me marier avec dipper 
pourquoi 
ça dépend 
tu me saoules à te réveiller en meme temps que moi 
bon en vrai c'était grzve drole de voir que meme les gens de 19 ans c'est des rageux quand tu dis que c'est trop cher payé pour une commi 
putain ce 
parce que je suis une thug 
du bien 
puis j'ai rien dit de grave juste le fait qu'il y a un combat en genocide wsh 
contexte espèce d'enculé . 
dans mon rêve j'étais ryuuko et papyrus me réconforté alors boum 
mais 
j'ai 30minutes le vendredi et c'est pour mangé , on est 5 classe en même temps , je mange en retard en 
oui 
non mais j'ai critiqué le rapport qualité-prix en fait 
sans sans sans enfin fini 
t'es destiné à être pauvre 
on était pas sûr 
plus j'essaye de faire cette fausse civet plus je suis morte de rire ( c pour c la chanson de mtt ) !LINK! 
oh non mais dans les deux cas jnaime pas 
ok il est grave cool je pleure 
je pensais aux deux guerre sino-jap 
bah ça passe mais meh voila quoi mais cetait que mon avis et des trucs comme ça elle en aura tout le temps alex je préfère - 
c'est guren lagann je crois 
oui quoi hein 
ok tant pis je retourne avec sans 
t'es en crush sur moi du coup ? 
" imagine ton gosse il nait un premier avril . viens on le fait " tristan et moi on sera d'excellent parents ; ^ ) 
tellement 
je sais 
si il est en protégé , non 
amelia tu fais quoi en classe ? ( undertale ) ( undertale ) ( under fucking tale ) 
t'as lu l'article ? 
oh mon dieu c'est trop chou je 
bonjour j'ai le droit de dire ce que je pense , si j'aime pas , j'aime pas 
j'ai fini ceux que j'ai pas fait c'est que je vous connais pas assez 
mais il a que ca comme chaussure 
oups c'est envoyé 
oui c'est ca mais j'ai jamais dit que cetait pas réciproque hein ;) 
c'est parce que t'es un shota . 
j'ai la même image ke 
on me l'a déjà dit 
je t'aime fort ma poule , même si on se connait pas tant mais euh prends soin de toi bb 
non mais je rigole pas . 
pleure et là papyrus et il me voir chialer alors il met son bras autour de mon coup et me réconforte du coup il m'emmène là où on a prit ma - 
oui mais non j'ai ds de maths demain 
après que je sois venue 
installé * 
moi tout le temps 
oui 
je sais 
je veux un chat comme ca !LINK! 
ouh mon bureau et rangé ? ? ? 
le premier est cool mais le deuxième me fait peur un peu 
je vais sur 16 . ( d'ici fin décembre ) 
les gens svp 
bah euh non la meuf elle arrive en mode " oé t'as dit que j'étais une débutante ahhahaha " mais stop quoo du coup oui j'ai forcé 
tu le ferras quand elle sera faite 
t'as pas fav sale pédé 
mais c'est pas de la haine c'est un avis meuf , je m'en fout qu'on aime ou qu'on n'aime pas les miens 
