ah non tellement pas 
c'est sûr qu'on a tendance à mieux remarquer ses propres défauts , mais on s'en fiche ps : j'adore l'encre 
qui vais-je dessiner 
je pense refaire plusieurs planches m'voyez 
ça sera que j'vais pas payer et que j'vais pas y aller surtout 
vous allez bien mes enfants ? 
* coup de feu * alors t'es pas content victime bolos ? 
non mais c'est clair enfin c'est vachement méchant et con surtout 
le mec là ? :') 
coeur coeur 
pour halloween je vais me déguiser en méchant de mad max 
envers autrui en général , surtout les looks " différents " , j'ai vu cette expérience dans la rue à paris 
exact aussi 
arrêtez de blâmer les gens qui sont vierges à plus de 18 ans , ils font ce qu'ils veulent de leur corps 
j'me faisait chier en ses et 
il y a une maj , maintenant les étoiles sont des coeurs 
si j'vais aux beaux arts c'est 5 ans , et j'vais faire une année de prépa et peut être de manaa 
pour mes dernier touites ceux qui ne savent pas , c'est the battle of the ice d'alexander nevsky et c'est de cette musique que stup s'est 
j'aime une vidéo de - lost in the woods | | time-lapse watercolor painting ! !LINK! 
non à vrai dire nicholas tombe sur lui , après je m'en fiche qu'il meurt mais réfléchie une seconde 
mon père : viens voir je vais te montrer des dessins d'une fille de ton âge * manga manga manga * moi : mdr 
la vie de mec degueulasse 
nouveaux pinceaux gratos 
mais j'ai besoin de modèles féminins 
unfollow la vie 
parle de tout tout tout 
genre les têtes 
les pires 
le général c'est caca 
sauf que je vais le faire 
ou des merdes mdr 
ptdr l'élocution des fans arrête je vais pleurer ;( 
si tu le dis , mais j'aime plus trop me caser dans quelque chose , puis ptn les ploucs qui movissent sur le mouvement quoi ... 
bon pour moi c'est mort en fait ^ - ^ - ^ - ^ - 
il y avait un documentaire sur arte dimanche sur ça 
je demandais juste :( 
maxime est un génie il aura un correcteur voyons 
c'est pas fameux :/ hashtag le lol 
alors il faut bien lire " oui " ou " ja ja choucroute " n'est pas proposable :/ 
j'aime une vidéo : " aladin - critique " à l'adresse !LINK! . 
j'ai de l'argile 
ce compte ou simplement mettre des photos de crêteux utilité ? non pas trop beaucoup pk mettre wiki ? jsp 
comme punk donc ... :[ 
au bout d'un moment il y en a marre de toujours défendre les p'tits patrons bourrés de thunes qui en veulent toujours plus 
même si j'aime pas facebook 
la maman d'un ami qui a fait les beaux arts a dis que j'avais du talent je suis much content 
le conseil constitutionnel est composé de 9 membres nommés pas le président 
tu ressemble à un vieil homme gentil sur elle d'ailleurs 
42 - noir desir 
lour 
touite d'après 
moi je l'ai encore 
c'est pas parce que vous écoutez du pseudo grunge que vous êtes hors de tout ça 
c'est en partie pour ça que je n'aime pas traîner avec des punks à chiens , la majorité sont intolérants pskils sont trop 
ça fait un p'tit bonhomme tout barbu c'est cool quand même 
vous pensez que de la peinture blanche ça pourra être sympa dessus ? 
genre tout est génial là bas 
ceux qui peuvent faire des sondages grandissez un peu 
mdr sans façon mais la 2nd guerre mondiale c'est mon chapitre préféré et ça me passionne alors tu dois réussir mon coco :/ 
pour faire quoi ? :] 
je veux faire et ça c'est vraiment cool 
gros poutou 
mais dis donc ton portable est en anglais avec un réseau qui n'est pas français , c'est étrange !LINK! 
non :( ce yt poop est magnifique 
toutafai 
j'ai plus d'argile , j'irais en racheter bientôt et je la ferais :] 
jrigodrol je vais pas le faire 
après certes chacun ses goûts , mais c'est un peu blessant de dire que c'est moche sans raison 
j'aime une vidéo : " kung pow - " that's a lot of nuts ! " ( full scene ) " à l'adresse !LINK! . 
* voix de mac lessgy * " vraiment vrai " , " au jour d'aujourd'hui " tant de fautes de français que les gens ne veulent corriger 
c'est du racisme 
le compte ça consiste à tweeter des photos de crêteux seulement et ça se dit wiki ptdr 
il nomme les ambassadeurs 
moi je la met tous les jours de l'année , sauf quand grosse flemme donc converse 
si ils me prennent pas parce que j'habite pas sur paris alors que j'suis juste à une heure de train je rage fort 
c'est le but que je veux atteindre :( 
perso j'attend que ça pour mes groupes fav 
attend j'ai pas trop de réseau ça va arriver 
dire qu'au lycée des gens pensent encore que je suis metalleux :') 
soit c'est un pouvoir partagé , entre les mains du président , c'est donc un système présidentialiste 
mais même le pro c'est génial après t'as direct un travail :') 
à vrai dire j'en ai déjà fait plus que de féminins 
j'ai vomi dans mon vomi !LINK! 
ché pa 
j'ai pris masse feutres de bonne qualité je suis content 
j'hésite à me déguiser en méchant de mad max 1 , 2 ou 4 
j'vais faire caca je re 
g pa envi de boujer 
c'est bon c'était drôle 1 journée votre jawad 
yo les amis c'est squeezie 
t'en as de la chance :( je donnerais tout pour être en lycée techno ptn 
rester à côté de mon copain de manière permanente * joues * 
ça met hors connection alors qu'il n'y a aucun problème avec twitter ou autre 
les oompa loompa ils chantent :( 
acrylique 
tu es juste une petite gamine trop rebelle avec un pet à la bouche psk c sooo grunge 
j'suis mort dès qu'il y a des manifs c'est toujours de la faute des anars 
depuis que c'est mon ami qui se met aux dialogues , c'est du gros bail je vous le dit 
bon sinon je la peindrais en rouge quand elle sera sèche et pofinée psk là c'est moche 
tu mantan le blizar , si tu mantan va niqué ta mair = 
oui 
il détermine et conduit la politique de la nation 
et désolé mais ma mère , à ta plus grande déception , n'est pas une prostituée 
quand donc ? 
je le regarderais la prochaine fois :] 
du coup je dois refaire 4 pages et 4 cases 
jrefait les pages petit à petit 
j'ai cru au début quand j'étais en allemagne , puis j'ai tilté 
donc , glenn n'est pas mort , c'est nicholas qui lui est tombé dessus qui se fait bouffer 
j'ai plus que la haine . 
et donc je vais vous spoil la fin 
oui genre le communisme en corée du nord ou la dictature en afrique ( parle de tout c'est top ) 
quand je dis comme hier c'est juste que je garde mon tshirt lel , je reste ( sauf sous vêtement ) j'en ai qu'un 
magnifique #lrr 
tu as engagé une conversation , donc une volonté de parler avec moi n'est ce pas ? 
le dessin piffé 
j'ai découpé une casse parce que le reste de la page 15 était moche , je la refais / finie ce soir 
par contre du coup tu es qui 
vous m'énervez bien . 
moi devant le mot " normal " : rien ça vouzétone ? 
ptn le vomi ça aussi 
arrêtez de juger autrui pour valoriser votre vie de merde en pensant qu'elle est mieux allez la bise 
comment vous me saoulez avec vos fanbases 
c'est dingue comment elle me fout la putain de haine 
général mais j'ai fait es , et bordel 70 % des matières me sont inutiles 
enfin écoutez de l'allemand tout simplement 
lourd ptn 
j'me suis endormis sans recharger mon portable , je me réveille il est à 100 % :[ 
j'ai regardé son blog en entier c'est très le malaise !LINK! 
tout à fait 
il est encore en vie lui nn ? 
md r au carré !LINK! 
78 - true live ( écoutez c'est très bien ) 
jcrois j'vais les faire moi même là 
ui c'est clair 
tellement mon but de faire des portraits comme ça ptn !LINK! 
un pitit skype mes chers né gros ? 
lour baille 
comment ? je peux faire ça sur mon portable ? vu que j'ai l'adresse de ma mère 
p'tit coup de vieux 
t'es pas content va t'faire cuire un keuf 
du coup j'vais matter des queues sur des sites 
j'attend le bon mec ( ou fille qui sait ) pour la première fois et j'attendrais le temps qu'il faut 
:( tu le verras un autre moment t'inquiète 
alors que d'autant plus que c'était pour la " " " liberté d'expression " " " 
bon elle est pas là , mais le 92 c'est pas loin de paris m'voyez 
copiteur 
t'as niqué le système 
j'suis pas raciste une fois je suis passé devant un kebab 
puis au passage , ceux qui avaient insultés les salariés de " lâches " parce qu'ils se sont rebellés à 15 contre leur patron , j'ai pas le temps 
" j'suis pas raciste mais j'aime pas trop être à côté d'un noir " 
le truc cool c'est que j'utilise tout ( ou presque genre j'avoue que le crayon à grosse mine de charbon jem pa tro ) 
voyage scolaire activité voile svp de la voile j'ai une tronche à faire de la voile ? 
ma mère veut systématiquement que je mange avec mon frère alors que je lui ai expliqué 100 fois pourquoi je ne l'aime pas 
nues masculines ou féminines 
bah il faut se muscler en salle pour ça , être assis sur un cheval ne va pas aider 
vous êtes sérieux à rt la féministe ? 
attend je demande à ju si il veut pas venir 
aller en es alors que depuis la 6ème je veux faire un truc dans l'art 
j'aime une vidéo : " pub p'tit vittel " à l'adresse !LINK! . 
du coup j'suis content de la page que j'ai refaite 
c't'a dire que j'ai envie d'avoir un avenir m'voyez 
sérieux j'aime tellement pas son jeux d'actrice 
il est pas là désolé repassez plus tard 
est ce que tu préfères que j'écoute 
hey jawad c'est pas drôle c'est bon on arrête ( de poisson ) maintenant 
et les thèmes très intéressants comme la critique du kkk 
ça serait grave cool :] 
c'est pas du - 18 nous ne voyons pas le pénis :] c'est simplement érotique 
les médias 
aaah la socio cette matière géniale , tu verras l'habitus avec bourdieu c'est génial 
j'ai pas écouté bcp vald :( 
" la femme elle est là pour baiser et faire la popote hein " 
pour les nouveaux je fais un projet bd si vous voulez plusieurs informations allez voir voilà 
j'ai regardé un de ses pornos il est pas du tout attirant 
cette bouse 
je retournerais en acheter 
ça tombe bien on arrive bientôt au pouvoir judiciaire 
exactement 
j'ai tellement pas d'accessoires 
de plus , la série qui se déroule un peu comme la bd n'envisage pas la mort de glenn comme ça 
j'aime une vidéo de - la malhonne ̂ tete ́ sur internet - draw my life - avner !LINK! 
la phrase que je pige pas chez les gens c'est : " il est gay mais il est sympa " 
pourquoi pas 
ça non par contre 
j'ai ajouté quelques ptits contrastes provisoires 
chère sibi 
ou même du rap allemand 
une main , puis un visage mais plus tard 
colloc arrête ( de poisson ) de vider le parfum stp 
je pars : des boobs je reviens après ma leçon : des boobs oh j'vais rt des bites hein attention 
hashtag la qualité 
puis lisez blacksad aussi 
avec des femmes quoi le porno gay français il est pas filochon 
ouais mais je peux quasiment rien faire d'autre dans mon bled paumé 
ah oui qu'on règle une fois pour toute ça , le cheval c'est : 
ceux qui ont vu le dernier épisode de twd , et qui pensaient que le personnage en question était mort , vous êtes faibles 
tema les petites connes qui prennent la place où je me met toujours devant la salle ça m'énerve déjà 
pour ce qui est de mon style de dessin je vais assombrir tout ça avec des ombres bien noires 
t'es pas content victime bolos ? 
pardon j'avais oublié :( 
j'suis sur si le pen est élue on va avoir droit au port obligatoire du triangle rose t'sais 
ah oui ça , perso je meurs devant tant de connerie 
les tweets sur nirvana : 95 % kurt cobain , 4,99 % des chansons , 0,01 % des autres membres du groupe 
mec j'ai une question , est ce que tu étais ajd à bastille déguisé en natsu ? ( sinon le mec te ressemblait bcp ) 
chai pas pourquoi j'ai pris en vidéo 
c'est exa 
le fait est donc que je hais cette fanbase , comme la majorité des fanbases 
c'est fort possible 
oui g pa onte madam je suis chiant et jem donk chokolatine 
que fais tu en mourant 
ça me fait penser qu'il y a des pro israélien dans ma classe :/ / / 
moi écoute c'est chiant un peu , j'ai que des notes au dessus de la moyenne mais c'est tellement pas ce que je veux faire 
si ça ce trouve ça va être nul 
je pourrais faire pareil mais j'ai po de masque 
vous avez pas un bon dessin animé genre le nouveau astérix ou le nouveau tintin à me proposer ? 
vous voulez pas arrêter de vous justifier sans cesse et enfin passer à autre chose ? on connaît votre point de vu au bout d'un moment 
chipote pas je t'ai déjà envoyé des nues :( 
histoire de pas avoir froid aux entre jambes quoi 
lève le crayon de l'espérance 
j'ai regardé le visiteur du futur pour la énième fois j'ai pensé à toi pour judith 
mort du mec 
comme toujours nous pouvons observer la grâce et la gentillesse des policiers fasse aux manifestants ( je ne parle pas des cons de casseurs ) 
tu sais laquelle ? 
nirvana ou le vomi 
j'ai eu peur j'ai cru pendant un instant qu'il allait y avoir des nirvana mdr 
si j'avais de l'argent j'aurais pu faire de la sculpture dans le bois , l'argile 
à ce moment là être sur l'ordinateur c'est un sport , bah oui faut bouger les mains 
mdr je pense que si 
faut que je me racoursisse les cheveux là 
le 2ème et le 3ème font chavirer mon coeur 
oui je reprend pendant les vacances là j'ai bcp trop de trucs à faire , mais t'inquiète je vais reprendre 
mdr je sais plus ce qu'il m'avait dit 
donnez moi votre carnet jeune homme 
alors ça c'est les anges de la téléréalité 
je balek tellement des nouveaux pixar / disney qui vont sortir perso 
y a t'il des gens pour aller au sacré coeur aujourd'hui ? 
il dispose de l'administration publique et de l'armée pour faire exécuter sa politique et faire appliquer ses lois 
ok sting - the russians qui se lance 
moi j'aime bien quand ça rentre 
mais parce que c'est pas drôle rhooo :( 
je le hais beaucoup 
mec fait le complet , mais genre moins " électro " ( dsl je m'y connais pas assez pour ce qui est son ) 
faisons l'amour 
ok j'vais relancer mon projet nues 
moi quand j'suis sneaky pour demander des thèmes de dessins pour offrir 
enfin plutôt " essayer " de traduire haha 
j'ai presque fini , j'vais pouvoir reprendre les nues 
ok l'alarme qui n'a pas marché j'ai envie de niquer des mères 
nique ton père , j'aime la vie vas-y viens boire mon yaourt au fruits yaourt au fruits yaourt au fruits 
ça c'est faux :( 
jerem du coup ? : c 
j'aime une vidéo de - un gosse !LINK! 
mais surtout 
c tristounet 
du coup je dessine aussi des femmes nues je suis hétéro ? 
les gens qui n'aiment pas mon travail et qui disent que c'est moche parce que c'est moche au moins argumentez svp c'est ridicule 
j'veux dire , dans la bd ils se lâchent sur les handicaps , les morts etc 
bon marre que ma tl soit pourrie comme ça 
son propre putain d'intérêt 
et en suède 
mais étant donné que vald c'est un troll et que mon frère prend au sérieux c'est cocasse 
mais au pire balek 
par contre l'appli twitter qui ne veut pas envoyer les tweets ça va 5 minutes c'est 1 tweet sur 10 qui s'envoie pas à chaque fois 
je dois partir vers 17h :( ça aurait cool de se voir 
ils sont même pas chinois ptn ... !LINK! 
ça y est le contre culture se meurt , d'abord les boots , maintenant les bombers 
j'ai la boule à z 
ça se passe si mal que ça ? je passe ce week end au fait si tu veux 
svp comment on screen shot sur pc avec imprim écran ça marche po :( 
groupe favoris j'en ai rien à branler 
chaque matin je vois le pénis que j'ai posté dans mes images ça embellit ma matinée 
à vrai dire il devrait s'enfoncer 
mon père m'a prêté son blouson en cuir pour 5 mois je suis content 
cru c'est sympa , mais long à mâcher , mais cuite ça perd bcp de goût je trouve 
les gens ils codent avec leur cul 
petit kr pour toi 
moi qui voulait m'aider de l'ambiance de blast pour ma bd , j'vais faire un p'tit mix des deux 
les comptes de séries , de " rt ton fav " les trucs du genre c'est le cancer 
mais arrêtez ça se voit c'est du faux !LINK! 
c'est le labyrinthe de pan !LINK! 
!LINK! jpense que c'est une des meilleures de anticeptik 
tu chairch le faïte ? 
par le chemin , je vais dessiner les nues que vous m'avez envoyé hein , juste j'ai pas mal de trucs à faire en ce moment 
mais putain j'ai trop trop trop trop envie d'y aller c'est génial 
j'arrive pas à bosser ça m'énerve 
en fait la page 15 je la trouve pas ouf mais je la retoucherais au préalable 
bon par contre se promener dans paris avec un paquet de 10kl d'argile je ferais pas ça tout le temps 
mais jem et j'ai rien d'autre au passage 
déjà vu moultes fois mais du coup j'ai bien envie de le revoir 
du coup vous ragez 
bon faut pofiner mais honnêtement je suis content de moi 
ceux qui me sortent qu'être assis sur un cheval c'est un sport je vous chie dessus 
j'ai visité les beaux arts et putain que je suis pressé ( d'essayer ) d'y aller , c'est pas ce que je m'imaginais , c'est mieux 
marre d'être utilisé comme un meme 
imaginez je suis admis aux beaux arts , j'aurais 5 mois de grande vacances 
si je te montre mon nombril tu en retrouves ? :( 
moi j'suis grave chaud haha 
certes il est " plus " formé 
mon prof de philo : les anarchistes libertaires sont inspirés des lumières et luttent contre toutes forme de tutelle moi : jtm coco ;p pp 
d'accord en fait ça arrive à tout le monde 
j'ai pas dit que j'aimais , j'ai pas dit que j'aimais pas 
et ceux qui sont pas content bah à vrai dire je m'en fiche 
ptit kebab ce soir 
vous commencez vraiment à me saouler de partout avec vos débats 
ma mère arrive : - mange avec ton frère journée gâchée chiant putain j'ai envie de me barrer d'ici 
les sentiers de la gloire de kubrick avec kirk douglas 
et au passage , c'est pas la crête qui fait le punk et vice versa 
t'inquiète c'est de la merde haha 
tant de clash du sang coule de mes orifices faciaux comme kurt :( 
ah ouais le mec 
c'est mieux en petite coupure 
c pa tro to ce rassisme je peu anfin fair d sondaj 
bon il va être temps de reprendre mon blouson de cuir 
je sais pu maxime m'avait déjà parlé d'un truc skinhead pris de la bourgeoisie :[ 
mort de rigole 
c 1 p1gouin ki raispir par lé faiss 1 jour il sasoa et il meur 
après 
petits faibles #lrt 
j'ai un peu mieux rogné 
j'ai vu la vidéo des 2 terroristes qui parlent au nom du prophète et d'allah 
une forme de conformisme en soi-même ? 
ouais vite fait 
mais j'suis idiot j'aurais dû faire plus attention avant 
il est pas mort , point 
en parlant de ça tu m'as toujours pas dessiné :( 
de mieux en mieux 
26 - les têtes raides 
il y a un acteur trans dans la vidéo , du coup il dit trans et jeanne pour rigoler lui dit que plusieurs sites anti transphobes 
aparté , certaines personnes du lycée n'aiment pas que je dise " quepouic " ou " walou " je vais donc continuer 
j'ai pas la gueule de - de 17 quand même :[ 
ya même une image du film dans leur clip mais honnêtement jtrouve ils ont grave de la culture , avec weber aussi pour l'instru 
oh bah j'aime poster ce genre de truc voilà 
envie de painisse 
moins devant le hellfest comme tous les ans 
qui pour skype avec et et moi bien entendu ? 
mais les infos pour vara seront évidemment présentes à chaque fois 
j'vais me reposer les yeux j'ai trop mal 
alors il s'est fait niquer sa mère 
et c'est pas conséquent une fanbase de merde comme la majorité des fan bases :) après si tu rages parce que je touche à ton ptit 
j'aime une vidéo de - que signifient les emoticônes ? ? ? !LINK! 
twitter c'est quoi ça ? : ☆ les autres dites rien 
c + mieu pr sussé ;) ) ) 
j'ai trouvé tellement de bonnes idées plutôt officielles pour vara c'est dingue 
de toute façon le grand journal ça devient bien de la merde depuis de caune 
putain mec :') 
bon bah tu as ta réponse 
c'est vieux ça 
j'ai mal parlé sur kurty désolé :'( ( ( 
puis merde le mot race n'est même plus dans la constitution française je vois même pas pourquoi je suis énervé par ça 
oui :') 
parce que c'est chiant 
oui 
ya bien clara channel avec qui les gens passent leur temps à l'insulter 
un compte ou l'admin poste des nues ( sexe non affiché ) 
arrêtez de blâmer les gens parce qu'ils sont vierges , il font ce qu'ils veulent de leur corps 
si ya bien un mec qu'est raciste ici c'est oit 
rosebud à 20 % des larmes coulent 
mourir 
donc ma production est quelque peu ralentie 
je commençais à faire de la merde j'ai déchiré la feuille voilà 
bon j'suis pas super convaincu ... 
et pas " je met des photo de mec avec une crête donc je suis trop un compte pour les pseudo punks qui me suivent 
je vais faire la méthode à mary doodles 
bjr snarf tu vas bien ça fait longtemps :] 
mec tu m'as indirectement donné envie de manger couscous là ... 
instant goulag 
il peut saisir le conseil constitutionnel sur une loi avant sa promulgation 
j'aime une vidéo : " the adventures of tintin soundtrack - symphonic theme " à l'adresse !LINK! . 
javou lé keur sa fé pd 
j'suis à la gare j'vais conter le nombre de gens ayant des ourlets à leur pantalon 
les fanbases = le cancer 
c'est dans les lycées technologiques ça 
* peuf peuf * 
je vais arrêter de vous poster les pages de vara à partir de maintenant , parce que sinon vous allez avoir l'histoire 
vous n'avez jamais pris le temps d'écouter de bonnes musiques allemandes pour analyser la langue 
exactement 
à vrai dire je m'en fiche pas mal de ça le gens l'aiment si ils le veulent 
des fois je rigole seul 
désolé mon compte vara est un chouya inactif 
j'aime une vidéo de - attentats paris - 13/11 / 15 - dans la tête des gens !LINK! 
ok mon frère écoute vald mdr 
de 2 j'ai déjà fait des dessin anti-terroristes que j'ai affiché 
puis la fugue est juste un concept débile 
la nouvelle musique de darktek je l'aime bien juste parce qu'il y a " weee " 
c'est aussi ce que je pense 
j'vais essayer de relancer mon amie pour les casting photo là c'est la première fois que j'ai besoin de thune vraiment 
hésitation en nausicaa et mononoke :/ 
j'aime une vidéo : " carl maria von weber : der freischutz - overture " à l'adresse !LINK! . 
je sais que le 2 est un navet , parce que ce n'est pas le même réa , car l'autre est mort en court de film 
grave c'est cool 
l'homme qui faisait du 46 
première ptn 
jcomprend pas l'image en fait , je vois même pas pourquoi l'anarchisme ou le communisme est lié avec le nazisme 
est " shemale " enfin tout ça part de l'humour si certains ne comprennent pas c'est balo pour eux 
tout simplement 
jmen fiche je veux lui parler 
il fait trop froid je veux pas bouger 
en fait vous m'énervez à définir une sorte d'art comme " l'art le vrai " vraiment j'ai envie de vous gifler 
j'ai un sac acdc en bandoulière stv ( mais ya un ptit trou ) 
yes moi aussi ! paraît-il que ça aimer défendre sa cause ici 
j'aime une vidéo : " rayman legend - eye of the tiger ( mariachi madness ) music level " à l'adresse 
yaourt aux fruits yaourt aux fruits 
offrez moi un scanner et une imprimante svp c'est trop cher pour moi 
en aparté je trouve ça totalement débile le " 1 an d'abstention " pour pouvoir donner je sais pas pour toi 
et intolérant au possible 
maiiis j'avais fait exprès de dire que j'étais môôôrt 
le 6 mai à 23h19 , dans 86 minutes c'était mon anniversaire voilà au revoir 
anarcho nationaliste ? ( ché pa ché pa ) 
j'ai voté 5sos ;) ) ) 
oui j'aime la philo ptn 
moi quand vous dites qu'une musique fait fille / garçon / gay 
très 
qui sait comment régler ça svp j'ai plus de wifi a partir de 23h 
et si j'allais dessiner 
des jons pour lol avec moi ? 
puissent l'assumer non ? moi je trouve ça même bien que les gens le disent 
c du jône 
non , ce sont les faits , la situations en direct , je sais quoi regarder comme informations . 
jpense poster du porn ( ou ptetre pas ) gay d'ici peu préparez vous voilà 
un sandouiche 
tu peux aussi me le dire en face hein 
j'aime une vidéo : " sarah connor ® mozinor cod 10 | 2015 ( 0 ' 43 ' ' ) " à l'adresse !LINK! . 
sont contre lui ( toujours de l'humour ) puis elle lui dit qu'il est transphobe mais lui soutien que non car sa meilleure amie 
j'étais en anglais et 
je dois faire un dessin animé ( genre un ptit ) 
mon visage est actuellement une cerne 
je parie qu'il prend ça au sérieux 
ça change ma vie sur la réflexion la façon de penser toussa 
raison d'être homophobe : - religion ( mdr ) - con 
jviens de regarder battle royale , putain que c'était bon 
cest comme tu veux 
et c'est tout 
c'est bien toi qui m'a cité si je ne m'abuse 
en fait j'essaye de voir si vous avez des références et je vois que c'est triste 
j'vais faire péter l'encre et l'aquarelle 
tu es un coquinou 
nouvelle main prête demain hihihi j'adore l'argile 
c'est sympatoche 
c'est même marqué en allemand sur la boîte , sun en allemand c'est sonne 
seulement les " gentils " ont droit à une maladie mentale 
celui qui dit qui l'a fait 
pour la peine j'vais écouter peter gabriel 
c'est serré 
sculptures en argile à la main , j'ai po d'outils du coup c'est pas filochon :( mais c'est mes premières alors j'suis content 
en même temps ils sont pas connus 
par ailleurs , les fan savent accepter la critique , c'est en partie ce qui les différencie des groupies , et toi tu 
parce qu'il y a du papier " plastifié " jsp le nom paraît il que c'est cool pour l'aquarelle 
vers paris , je sais plus :[ 
à part ça ju , à part ça :( 
la vie antérieur de max 
j'aime une vidéo : " dj soke matiendes victime boloss eastside bloodz 9treygangstaz " à l'adresse !LINK! . 
très 
j'me pose pas mal de questions sur ma bd à propos 
allez go faire la 16 et je vais dormir 
la pologne c'est mon rêve avec retourner à berlin 
je suis sûr les mots de passe de zerator c'est fougaientre 
parce que c'est bien beau d'être autodidacte , mais les cours en peinture je les ai pas 
j'ai envie de manger un burger maison 
mais c'est des blaireaux un peu aussi 
uiii rappelle le moi pour pas que j'oublie :] 
* aparté * épisode de maaad max allez à tt 
le vent souffle sur les plaines de la bretagne armoricaine 
des gens pour lol 
même si sur bcp de choses que dit le prof je me reconnaît vachement 
j'aime une vidéo de - coup de speed : la cigarette éléctronique !LINK! 
oooh : o à tes parents ? 
j'aime pas trop quand ma prof m'incite à partir en voyage alors qu'il y a pleins de gens que j'aime pas 
la ouiche reprend 
il est pas fini aussi 
je faut absolument que je regarde citizen kane 
je sais pas pourquoi ils font ça , ça sert à rien d'afficher une tuerie merde . 
moi quand tu me parles de l'homosexualité 
vous qui répondez par des insultes vous êtes justes des enfants , ou des faux fans 
du coup flemme de me déguiser 
racisme ke crois 
je pourrais te le faire mais pas te l'envoyer à part si un jour tu viens à nemours et que tu me préviens 
points de nues ce soir mes yeux se meurent 
les arguments des gens pour dire que le cheval c'est un sport c'est " faut se tenir et tout avec les bras et appuyer avec les 
mon frère : j'aime pas les arabes ( pour généraliser ) et les noirs mais yen a quand même que j'aime 
mais c'est parce que je n'ai pas de nouveautés concernant les personnages 
oui , on dirait une infection de niveau 150 
il ne faut pas voir à petit terme maxou 
et si 
" - il y en a un dans le coma quand même . - oui et ? - bah c'est grave . - et les 5 personnes qui se sont suicidés c'est pas grave ça ? " 
jtrouvais ça marrant et c'était à portée de doigt 
et au passage le mec dans ma classe qui dit que picasso c'est juste des traits mon cerveau a saturé 
qui qui c'est qui a bientôt fini la 14ème page de sa bd ? 
j'en ai déjà fait un an , je peux assurer que : non 
j'ai bien envie d'écouter nqnt 2 mais il est pas sur yt :[ 
est ce que 
parce qu'à la base : 
allez c'est la fête 
schubert il revient à la vie il voit que fauve a fait un remix de sa musique sur la crise d'ado il remeurt 
oui allez salut tu n'as même pas compris le but de ma pensée tu peux partir 
non mais pls c'est magnifique 
n'oublions pas que la séparation des pouvoirs est de montesquieu évidemment 
c'est à la réaction que l'on reconnait les vrais fans qui veulent défendre l'intérêt de leur groupe 
marre des couples qui se galochent comme des porcs 
c'est le but 
j'ai un contrôle de science po et mon frère regarde un maths de foot de merde j'en ai ras le cul 
c'est fou j'ai fais pleins de dessins ajd les vacances c'est la libération 
à 4 min 10 
coeur coeur 
j'aimerais bien dessiner mais à vrai dire j'ai un putain de bac blanc pour demain mdlol 
c'est dingue certains mecs sont tellement cons qu'ils voient une manière d'être homosuexuel parce que c'est un coeur 
anxiété c'est déjà choisi :] 
c'est une couleur random 
après l'acteur a peu être exagéré pour faire penser qu'on le mange tu vois ? 
du coup l'envie de démange de faire une moustache à marine 
on se croirait en 40 ptn 
il y aura la protection policière hein , mais je pense rester beaucoup moins longtemps alors 
c'est justes que les lois sont mal foutues 
ça fait plus naturel , les dialogues sont plus riches , bref , c'est mieux 
c du flou artistik 
partagez ceci mes chers !LINK! 
puis elle est où ta crête là :( 
pour un projet artistique , je m'en fiche de voir les gens nus sinon j'vais sur google , mais c'est un projet avec de vrais 
enfin askip le vieux est nettement mieux que le remake récent avec le flic de monk m'voyez 
bon du coup j'ai refait un peu la page 15 
le mal de crâne qui revient oklm 
12.07 en seconde c koul 
du coup faut vraiment que j'arrête ( de poisson ) de parler avec les gens chiants du lycée , mais certains viennent à moi c'est relou 
( même si oubli pas qu'on doit baiser comme des animaux bb ) 
yen a vraiment qui mettent fan de nirvana mdr 
oué mai chai po 
j'aime une vidéo de - message a caracterroriste !LINK! 
j'ai énormément envie de me casser mais le problème est que les gendarmes vont encore me ramener chez moi . 
je veux me mettre à la sculpture , j'ai vu que l'argile c'était pas si cher que ça , coco est content 
j'écoute manau là allez 
marions nous 
moui 
oui c'est sûr pas en france 
en fait je sais depuis l'année dernière seulement que je veux faire prépa beaux arts alors certes on peut y aller avec un bac 
je me lève pour continuer vara 
encore présenté 
les maths 
j'aime une vidéo de - bonjour tristesse #51 10.11 . 15 !LINK! 
bah je sais pas si il y a un mort , je sais même pas où c'est j'ai juste entendu 
j'aime être chiant 
jdemande quand même 
pas con , mais c'est ma maman qui achète :[ 
en fait tout ça part d'une blague 
du coup j'vais écouter victime bolos en pensant à mon frère 
pour les jons qui n'ont pas vu 
pour le pouvoir exécutif 
seuls les vrais negros savent à quel point c'est agréable de dormir sur un crâne rasé 
la meilleure blague qu'on m'ait faite pour me proposer du shit c'est quand même : " tous les plus grands punks se droguaient " ptdr allez slt 
du coup regardez la définition exacte un peu au lieu de donner la vôtre 
mon père était jockey , à aucun moment de sa vie il n'a été musclé 
une de perdue ? une de perdue . 
vous pensez que je peux faire de la sculpture sans faire un squelette métallique avant ? 
j'vais prendre un peu de drogue pour être à fond 
la grosse pls devant le dessin de zaza aussi 
je m'en fiche pas mal de ça 
en fait nous sommes en guerre , je suis du même point de vu que toi mais il faut se dire qu'ils vont toujours recommencer 
elle menace de couper mes écouteurs elle le fait même pas allez casse toi pauvre connasse 
pour vous dire j'ai ~ 8 depuis la seconde 
je parle pour moi , après les autres font du travail magnifique 
oui 
a3 miyazaki à finir , une toile avec acrylique 
le 3ème me ferait bien kiffer franchement 
si vous m'avez mentionné et que je n'ai pas répondu durant mon spam rementionnez moi twitter veut pas afficher 
ui mais elle se fera toute seule :( 
attend j'vais voir 
j'ai trouvé 
ils peuvent recevoir des ordres du ministre de la justice 
on changeait de place ? 
cest le 8 ouaiche 
ptn mais aussi mon clavier 
une vieille pub sncf c'est relou au bout d'un moment 
alors : nouvelle d'ajd 
c'est le seul drôle ptn !LINK! 
c'est un " " " troll " " " si tu préfères 
ça fait plaisir , merci :] en espérant que ce que tu as dit sz réalisé haha 
le corps c'est de l'art 
si je veux faire un skype avec 3-4- 5 personnes ya du monde ? 
j'vais suppr au risque que quelqu'un du lycée voit 
c'est en allemand à vrai dire 
hehe c'est toi qui m'a renseigné pour alexander 
si le 1er ministre est censuré , il doit démissionner 
je tiens à dire que je n'ai pas de copain , c'était un exemple voilà 
ne t'énerves pas jaqueline , ce ne sont que les joies du fond vert , il n'y a rien de choquant à ce que ça soit un balais 
c'est le moment où je choisi les maladies mentales aux personnages 
vous voulez la suite de vara ? 
moi quand vous dites casseur = anarchiste 
j'en ai en réserve , je compte les faire 
ce n'est pas l'amérique woooh ce n'est pas chalalalala 
vu que tout le monde spoil et casse les couilles à chialer avec ça , glenn meurt dans la bd donc c'est normal qu'il meurt dqns la série 
arthur benzaquen va bien te faire enculer avec des barbelés 
les feutres que j'ai acheté ils sont très bon , je suis content 
g bi1 fai kk maintenant go la science po 
à aucun moment j'ai parlé de faire simplement des promenades 
18 même vu qu'il va sortir en 2016 
un film homophobe , transexuelophobe , intolérant , méprisant et que tous les gosses vont adorer je trouve juste ça vomitif 
vous me donnez quel âge ? 
non , la légende raconte que certaines personnes auraient au dessus de 12 de moyenne dans certains lycées 
du rouge vin , du clair , du beige , du rose , du marron , du noir , du bleu ciel et clair 
c dur la vi :'( 
ui :[ mais il faut s'accrocher 
chai pas c'était pas compliqué :[ 
elle s'est faite ce matin mais rien n'a changé or mis les bug et les ralentissements 
j'ai un scénario de génie pour un oral d'anglais , inspiré du visiteur du futur 
tu peux jouer à lol ? 
ou des punks à chien pseudo hippies 
t'inquiète moi je les fini jamais 
tout à fait 
trop de muscles , c'est pas beau 
tuto pour avoir un cancer à 30 ans !LINK! 
elle m'a dit ça ma mère ouaip , jpense vous aider si vous faites encore un loto 
c'est bon j'avais oublié la référence calmos 
mouais :[ 
et il peut demander la démission du gouvernement 
bah jfais des pauses , j'ai pleins de projets , j'ai le lycée et je dois refaire des pages , mais je vois pas pk j'arrêterai 
c'est un plan ? 
et si je te dis que je t'aime bien tu me dessines ? * faux cul * 
puis merde , j'en ai ras le bol que les gens voient tout autre sexualité que l'hétérosexualité bizarre merde 2016 bientôt ptn 
le premier qui me sort qu'elle m'a enfanté pendant 9 mois et élevé allez vous faire insulter sur ce que vous faites depuis 17 ans 
ma mère dit que je fais des dessins de gamin je sais pas si elle se rend compte que c'est un peu blessant 
ça fait 4 ans que je l'ai elle est niquel 
et j'ai du fake sang ça va être parfait 
yo twitter c'est martin désolé j'ai pas pu lire vos message j'avais 46h de travail encore désolé allez on se dit tchaotchao 
j'avoue t'es choupie aussi 
c'est de la faute à pâris :/ 
par contre dsl mais les 5sos dans ma tl c'est unfolow 
et les personnages on des caractères assez différents bd / série et c'est préférable pour certains 
allez demain je commence mes devoirs 
658 , je te connais depuis plus de 500 ans car j'ai la double vision , tu es le christ cosmique 
perso ça me fait juste rire 
je trouve ça important de savoir ce qu'il se passe actuellement . 
celle là ne l'était pas , mais je vais m'inspirer de chaplin ouais :] 
il fait 0 degrés , j'attend la neige moi 
j'aime une vidéo de - impossible remix - tetris theme a !LINK! 
j'aime une vidéo de - anticeptik kaotek - tribe & roll !LINK! 
parce que je suis juste trop con d'avoir fait les bulles directement dessus 
ah parce qu'en plus j'apprend que c'est mon connard de frère qui avait coupé la livebox et donc fait planté tout ce que je faisais :) 
oki pardon monsieur ;) 
avec des lunettes elle est très sexy 
j'en ai dans ma classe et elle n'est pas allemande 
feutre fin noir , aquarelle et encre de chine 
certains personnes de ma classe pensent que booba apporte une portée philosophique , le prof s'est empressé de dire le contraire 
parce que c'est chiant ça fait d'eux des sous-personnes putain 
au pire vous faites chier avec les coeurs on s'en bat les couilles 
je pourrais jamais vendre mes dessins d'origine il y a trop d'amour là dedans 
c'est mieux nesspa ? ( ui manque les ombres je sais ) 
d'abord protège toi avec ta cape : 3 
je sais pas quel film regarder 
ouais j'comprend :[ 
par ailleurs je suis bien renseigné 
j'ai vu j'ai vu c'est pour ça 
casse les couilles les gens qui veulent se faire rembourser alors qu'ils offrent un truc 
certes haha aux beaux arts tu dessines une nue devant toi ça doit être cool 
l'architecture des bâtiments est géniale 
bon j'vais faire ma dissert 
sous d'autres angles il y a masses défauts etc 
allez j'vais me pieuter salut 
c'est fou comme les modes vestimentaires ça me dépasse , chaque fois vous changez comme des moutons là 
ça dépend de la qualité et de la couleur , ça varie entre 5 € et 10 € les 10kl ( là où je vais ) la mienne est à 5 € 
toi en plus du coup 
enfin , ils contrôlent la régularité des élections et la constitutionnalité des lois . 
sucker punch c'était un peu d'la merde 
peut être même 30 
ah mon mal aux yeux revient je vais pas tarder à aller me pieuter c'est trop relou :/ 
dommage que je n'ai pas de nues avec des morphologies plus différentes de la norme de la société ma foi 
au début si m'voyez 
meilleur film d'animation créé au monde 
wouwouwou c'est le mec chiant de la tl avec ses gros carrés noirs en tant que tn 
je peux pas regarder mes photos d'avant le 17 juin je suis déçu 
sale punk c'est un pléonasme :/ 
moi j'vais me faire incinérer 
c'est grave coolos 
j'suis sûr florent dorin il est gay :( 
ui ça je sais 
g mal à mon p'tit keur 
parce que je me suis planté dans mon orientation scolaire 
j'adore quand les gros connards vous imposent leur religion de merde comme ça #lrt 
stoppez avec la carte kiwi svp 
bah en fait on fait les préjugés avec kant et bourdieu c'est des trucs que je fais depuis 2 ans 
sûrement , je suis trop mauvais en allemand 
attendez on me dit dans l'oreillette que cette appli est nulle et qu'elle bug tout le temps 
bah ton lycée est cool alors 
arrêtez de blâmer les gens qui font beaucoup l'amour ou de sex , ils font ce qu'ils veulent de leur corps 
si tu veux on voit bien nicholas lui tomber dessus 
je pense l'écrire pour pas l'oublier 
c'est parce que ça ne veut rien dire il n'y a pas de normalité au sens propre vu que chacun a sa normalité 
oui :') 
nn en fait ça fait trop vide 
normalement , avec ma mère on va faire un truc à 10h 
ça n'a quand même pas de sens désolé bisou sur le crâne 
grave dieu il a pa crée adam et adam mdrrr 😂 😂 👌 👌 
bah rdv gare de lyon je sais pas . je pensais aller au sacré coeur ça te dis ? 
allez je commence mes devoirs ce soir 
ça fait 1 semaine que j'ai mal aux yeux svp j'ai pas envie d'avoir de lunettes svp 
mec je peux pas m'empêcher de rager là , elle se frotte les mains cette garce 
la question est : fais je ma science po ou commence-je à penser quoi faire comme peinture murale pour ma chambre 
double lourd bail alors 
les écrivains sont nazis , tous les peintres sont nazis ... 
chai pas mettez wiki et à ce moment là parlez un peu de l'underground , de la contre culture 
ce sont des procureurs chargés d'engager les actions judiciaires 
dsl bb je peux pas 
et là est toute l'ironie de la chose , car dans le coran est marqué que l'on ne doit pas tuer 
ce soir jvoulais continuer vara mais mon crâne m'a dit non donc voala 
oui 
mais surtout , j'aurais pu avoir des cours bordel , c'est tellement ce qui me manque 
j'aime une vidéo : " haendel - sarabande " à l'adresse !LINK! . 
j'ai bien aimé le nouveau tintin 
ça y est , tu sais où aller ensuite ? 
moi pensant à ma disert de ses pour demain 
askip les gens veulent que je fasse un dessin pour le 13 novembre au lycée 
manque plus que 2-3 accessoires post apo 
je sais pas quoi dire c'est grave cool trop vuala 
moi je comprend tout à fait , tu fais ce que tu veux de ton corps hein 
lourd 
les morts de personnages principaux se déroulent toujours à la fin ou quasi fin de la saison 
et je pense adapter ce genre d'ambiance pour vara 
ah et pourquoi donc ? 
chantreauville je te l'avais déjà dit :( 
où sont donc les gens ? 
prout 
serait-ce de l'égoïsme ? 
rt appréciés , je reprend mon projet nues 
un classique 
j'allais faire caca 
il n'y a pas que des blancs 
personnes 
c'est ce que disait alain ( dans chai pu quel texte ) 
bon j'ai fait une nouvelle main j'vous la montrerais quand elle sera sèche + peinte 
quand on touche votre petit groupe fav c'est dingue comme vous êtes sensibles 
des nues de gens qui demande en mp à ce que leurs nues soient postées 
le flim suricate il a l'air très cool 
moi aussi j'veux savoir :( 
bon du coup jai rereregardé good bye lenin 
j'ai eu 12 en philo j'suis assez content 
non sérieux en plus c'est de la géo j'ai pas envie 
promis un jour je ferais un remix de weee et de trio op 100 de schubert 
vient d'une contre culture 
et au passage si vous pouviez me dire quel type de feuille est le mieux pour l'aquarelle , que je sache 
81 - yatta ( ché pu le group ) 
surtout que jai paumé mon code pour le cartable en ligne du lycée mdr 
je dis même pas ça parce que je suis blanc , je dis ça parce que faut accepter le fait que le racisme existe partout 
oulah d'accord 
dire que le transgenre est une déviance , bravo les nouvelles aventures d'aladin 
j'ai entendu la musique de monster hunter 3 ultimate putain la nostalgie de ouf 
à vrai dire j'ai 17 ans 
c'est une " cohabitation " 
c'est comme ça que l'on peut voir que pour beaucoup c'est juste un effet de mode , être " charlie " jsuis deg de vous !LINK! 
c'est sur quelle musique les comm ? sur vite ? 
c'est pour ça qu'elle l'est , parce qu'il n'est pas mort 
vous argumentez comme des gens puériles , vous ne défendez même pas vos opinions de manière sérieuse 
j'aime une vidéo de - paris underground | | time lapse painting ! !LINK! 
c'est plus facile d'en trouver 2 dans la rue ;) 
j'ai la crête qui va avec 
le régime parlementaire est un régime hybride , il combine les caractéristiques du régime présidentiel et parlementaire 
aprèm avec juju et paul très sympatoche ma foi 
tu as affiché ton sexe dessus ? 
sinon ça va vous ça se passe les études ? 
lour 
par contre quand je regarde les commentaires alors que c'est une musique humoristique j'ai envie de vomir 
en fait en 9 mois j'ai fait ~ 60 dessins a3 , un gros projet bd , un projet nue avec 10 nues ( à finir ) , pls dessins donnés , un dessins double 
apré c cho à guerir 😂 😂 😂 
j'ai queupouic à dessiner ce soir et youtube marche pas , trobi 1 ;) 
( certes c'est beau d'avoir un scénar complet mais il faut les planche hein jules nesspa jules oui jules ) 
ché ap frair 
des gens votent sport quand même :/ or mis les trolls , expliquez moi en quoi c'est un sport svp 
c'est mieux en blanc 
ce p'tit moment mignon où plusieurs personnes de ta classe utilisent " pd " comme insulte :/ / / 
la bêtise à l'état pur bordel 
bah je sais pas 
on changeait de place 
il est élu au suffrage universel pour 5 ans 
j'ai fais le dessin pifé à la mary doodles 
putain tout m'énerve 
inspiré pour son clip de stupeflip vite et au passage l'instru de stupeflip vite est inspirée de der freischütz de weber 
lour 
maintenant arrêtez de rt des spoileurs quand vous avez vu des choses avant les autres parce que c'est juste chiant 
m'enfin vous pouvez pas test le riz à la moutarde 
je me vois déjà en train de dessiner vara pendant 5 mois et moisir dans ma chambre 
gueule du monde et qu'il a bien raison de se faire entendre 
bref c'est l'intervention de jules 
oui oui casse toi maintenant 
les homo pour donner leur sang doivent s'abstenir pendant un an bah voui vous comprenez leur sang est impure 
d'accord au revoir 
il est là pour lutter contre l'instabilité gouvernementale 
j'ai envie d'envoyer des nues de moi à quelqu'un 
j'ai pris 2h30 pour faire seulement ça ptn 
par contre si j'ai pas mon bac es je pense me rediriger afin de niquer des mères 
voilà pourquoi je n'aime pas les fanbases 
va dodo trouduc hehe arrête d'être sur twitter 
oui c'est vrai pour les rôles principaux 
vous avez pas un p'tit flim à me conseiller ? 
je vais finir par tuer des gens si je reste dans cette maison 
par contre 
eh non il a 98 ans il tient le papi :') 
viens là que j'te réchauffe ;) hashtag phrase de lourd 
ptdr moi je ferme toutes les fenêtres et lumières comme ça personne vient 
gros dans battle royale ya un élève il a les mêmes traits de visages que toi voilà c'est tout 
les visiteurs 3 
le wifi qui saute à 23h à chaque fois :/ / / je sais pas comment régler ça 
main numéro 3 
allez je vais bosser bien comme il faut et officialiser la psychologie des personnages principaux 
il peut dissoudre le parlement 
et du coup vous êtes pas cahrlie à pas venir donc je rentre :( 
je déteste de plus en plus la viande . 
j'aime une vidéo : " supa hot fire vs . soulja boy " à l'adresse !LINK! . 
suis moi pour que je puisse t'envoyer un message :[ 
!LINK! non parce que cette version est mieux que l'originale 
qu'est ce que ça dit le sujet 
psk c de l'amour vache ;) ) ) 
go le tome 7 de twd 
sachez que vous à qui j'ai déjà fait un dessin je vous aime fort , si je vous aime fort et que je vous en ai pas fait ça va venir 
est ce que la web série collabo va continuer ? ça m'a l'air intéressant 
la 1ère aussi 
des larmes coulent 
mn peti kr est brisé c fini 
mouais , mais j'aurais adoré la faire imprimée mais je verrais dans quelques années quand je l'aurais finie 
du coup je suis sûr à 80 % qu'il vote fn 
moi quand je poste des nues de moi sur cute skin et que je vois que vous les retweetez sans savoir que c'est moi ;) 
;( ( ( sale suisse 
du coup je suppose que c'est un bon ami à toi 
oui , tu peux faire ça en seconde mais en 1ère c'est mort gros 
le pire c'est que cette grosse connasse se rend même pas compte que je tourne autours de 11 de moyenne 
en plus j'ai vu des gens qui avaient l'air tellement sympa 
mon cerveau bug quand il entend ça !LINK! 
la police toujours au top à ce que je vois 
les fautes :( 
mon père m'a offert des pinceaux je suis content 
ui moi il ressort pas 
t'aurais du dire entre nirvana et kev adams là ça aurait été chaud 
c'est l'ennuie 
ah ouais les francs rigodrole ça 
justement , d'où l'incompréhension que l'on peut avoir , tu me comprends ? on ne sait juste pas où ça va mener tout ça 
cod qui met des musiques de rolling stones tout le temps , je recherche l'originalité après toutes ces années 
ironique de m'insulter de fasciste alors que tu suis les le pen tout de même 
c'était de l'ironie , je suis homosexuel 
meurs 
alors en fait si 
un moment faut réfléchir 
j'vais voir ce que ça donne avec les autres planches 
ta pensée est la mienne j'apprécie 
mon épreuve composée en ses 
je n'y trouve que des gros phallu 
à 20 ans c'est kk 
vous savez c'est à quelle heure la diffusion de twd sur interlol ? 
enfin , il peut présenter lui même sa démission 
vous cassez pas mal les couilles à spoil 
mais que ce passe t'il je ne contrôle plus mon sexe 
mais zaza le hentai là 
non mais un truc sérieux là aussi 
je t'ai tripoté le dos 
donc je touche les joues des gens 
bon bah je vais me débrouiller 
ça oui , mais je parle du dictateur en lui même 
ça c'est vrai 
ça balance des bails je parie que ça connaît même pas le montage mlg !LINK! 
vive le métal la vrè musique ;) \ m / c pa de la musique pour lai boloss nou on es une famille ! ! ! vive la bière et vive les boobs ;) 
de quoi ? l'instru ? 
désolé de spam mais je need encore svp en plus je suis en train d'en dessiner donc je peux en fait bcp à la suite 
tu as aimé le film suricate ? ? 
je jette un dernier regarde sur ma femme mon fils et mon domaine 
il a plus de gueule en vrai jsuis deg 
je n'ai pas dit le contraire , mais je te la laisse :] 
non j'ai toujours ma crête , maks aujourd'hui je l'avais faite 
nn mais le dessin c'est un sport j'me muscle le poignet et tout 
le film le grand soir je l'ai trouvé vraiment bon 
au début je m'étais fixé ~ 200 pages recto pour vara , puis les idées ont fusées et maintenant c'est 400 
mec l'étoile :') 
c'est en partie pour ça que je ne me considère plus comme punk 
vous préférez " salut à tous c'est ... 
et du coup c'est tellement bloqué dans la tête , la religion ou autre que ça vous bloque mentalement 
jlai donné à ma maman 
j'suis jaloux 
ça peut faire salaud mais sachez que je montrerais les pages aux " privilégiés " seulement 
nique ta mère putain !LINK! 
image parfaitement choisie nesspa 
du coup en ce moment j'étudie en masse les régimes totalitaires et les principes de la dictature et de la propagande 
je suis fasciste ? depuis quand ? 
bah je sais pas si on va le faire ensemble mais ma mère a prévu une heure pour parler de tout ça avec des préparatifs , tu verras 
c'est même pas drôle 
certes , moi je n'ai jamais critiqué nirvana pour sa musique , je critique pour sa fanbase 
je sais bien mais je vois ce que je veux dire 
pourquoi j'ai fais es au juste ? 
re le streaming a planté mais j'ai ce qu'il me faut pour l'inspiration pour ma bd 
ya des petits hihi 
du coup 
mieux nesspa ? 
je dirais qu'il y a trop de distance m'voyez :( 
c'est un grand maître qui me l'a dit 
c'est un bon bail alors 
une tête plus exactement 
j'aime vraiment pas le dessin sur tablette 
c'est clair 
ça balance un peu des bails de patriote :/ 
c'est dingue non ? 
ptn j'suis jaloux 
j'écoute un peu de musique et je vais continuer ma bd 
moi aussi , énormément 
c'est ça depuis bo1 
et qu'il faut au plus vite réduire ces médiocres personnes à néant 
en vrai c'était cool 
entre les gens au lycée qui ont l'air d'avoir jamais vu une crête et qui me prennent pour une bête et ceux qui disent " mdr regarde sa coupe " 
justement c'est voulu 
oui 
c'est quand même gros les dépenses en matos d'art que j'ai pu faire ( ~ 250 € ) depuis février mais c'est trop rentable 
les " j'aime " , les " statuts " on est sur fb en gros 
je sais ce que je vais faire pour réviser ma science po 
du coup comme j'ai pas les bonnes couleurs je suis devenu noir 
youtube deviendra une application parfaite quand il arrêtera de me proposer cyprien ou squeezie à longueur de journée 
l'insulte parce qu'il dit du mal de ton cher pitit kevou ? qui est la groupie alors ? 
je crois que les metalleux c'est la communauté qui m'énerve le plus , avec la fanbase de nirvana et de bcp de fanbases en fait 
t'as des grosses lèvres 
il est assez bg par ailleurs 
juste de l'univers 
oui mais alain avant :( 
c tou pour moa 
du coup c'est le best 
du coup ma bd a pris un gros coup de boost niveau scénario et univers je suis content 
ça fait 10 minutes que je suis devant ma feuille blanche à me demander si je dessine des nues ou un autre truc 
donc je vais devoir taffer comme un porc pour faire toutes les ombres nickel 
quand viendra l'acte sexuel : * toucher les joues * 
et 50k pour ce p'tit pd ;) 
j'vais connaître toutes les fins de séries par coeur pour vous spoil quand vous êtes chiants 
suffit de faire des recherches un peu au lieu de pleurer 
les mecs au cdi qui font les blagues de mister v :/ / / 
jpense que fallout 4 ça va être du gros bail 
c'était l'update vara voilà sinon la page 16 est en avancement 
sauf que mon frère est con et raciste 
mais pas les idées alors ça va 
roraj de mes ptites étoiles 
très 
sa raiste avan t0ut de la sueur 
elle ne sont pas forcément homophobes / biphobes ou autre mais juste la connerie est tellement encrée dans la tête des gens que 
j'aimerais trop qu'on me donne des cours d'acrylique ou peinture à l'huile gratos 
du coup nique un peu l'argent 
il est composé du sénat et de l'assemblée nationale 
c'est juste de la merde pour les vieux superstitieux 
sauf que j'ai pas envie de faire un bail de patriote 
moi quand on me parle de petite copine 
j'ai 4 pages entières et 4 bulles à refaire mdlol nique la vie 
bientôt ça va être kurt cobain aux chiottes c'est bon vous salouez avec lui !LINK! 
ui bb on me l'a dit 
j'ai déjà la dalle et j'ai rien à manger 
j'aime une vidéo : " alexander nevsky - " the battle of the ice " " à l'adresse !LINK! . 
perso moi le kebab c'est 5 € :) 
ça trash talk mais vous inquiétez pas les puristes j'ai rien contre fauve c'est juste trop ado pour moi 
oui ? 
féchier 
le temps que vous arrêt ( de poisson ) iez avec vos debats chiants et vos blagues pas marrantes le reste 
les vrais répondront la bonne réponse 
93 c'est mad max , on est au max 
faut que je refasse bcp bcp bcp de case de ma bd :) ) ) 
sur une pochette a3 ça fait ça mais ouais c'est pas mal 
quitte à virer des salariés mais ça ils n'en ont rien à faire vu que ça leur fais plus de thune 
bon le logiciel de montage bd que j'ai trouvé a fait ma journée maintenant il me faut un pc portable et un scanner ;) ) ) 
moi devant le produit marketing et disney disney ptn le cancer qu'est starwars 
les lèvres 
j'allais relire ma philo puis faire un peu vara 
faudrait que je reprenne mes nues moi 
le but d'une conversation , ce n'est pas que les gens discutent à propos de leur point de vue et donnent leur avis non ? 
on connaît les bails 
ils sont sur le compte vara 
sûrement 
j'aime une vidéo : " bérurier noir - mourir a paris ( 2015 ) " à l'adresse !LINK! . 
et puis regardez la classe américaine bordel de merde 
le wifi qui saute toutes les 2 minutes ^ - ^ - ^ - ^ - ^ 
c'est pour rigoler 
jvois po 
24 % nirvana dénoncez vous 
c'est dingue 
c'était juste pour le lien pour quelqu'un :] 
le * 
c'est déjà ( presque ) le cas :] 
wouwou il aime lé painisse :( 
j'ai envie d'insulter des gens quand je vois ça 
c'est de la coke compacte 
du coup j'ai fini la page 15 
actuellement je lis la bd the walking dead et l'ambiance me plaît beaucoup 
en fonction de la beauté des premières cases qui sont caca à cause du feutre qui bavait et l'espace entre les cases 
des fois quand vous me saoulez j'ai envie de vous spoil 
c'est alors un système gouvernementaliste 
par contre youtube bug sans cesse alors que j'ai de la wifi wtf 
or nous n'en sommes qu'au 3ème épisode 
j'ai pécho pleins de logiciel bd / dessin animé sauf que jai pas d'ordi :] ] ] 
ça c'est vrai 
mais désolé l'acnée ça ne vient pas à 17 ans passés 
qu'est ce que 
il faudrait que je songe à vendre des dessins aussi 
puis dans 70 % des cas c'est une bd qui va pas marcher donc voilà :] 
c'est cette intolérance chez les punks à chien qui me fait de moins en moins aimer le mouv 
d'accord monsieur :( 
aussi ya des gens qui pensaient que j'étais metalleux parce que j'écoute quelques groupes mdr 
sachez que si personne ne vous déteste , cela veut dire que vous n'avez pas de personnalité 
ça serait comme voter stup ou brassens gros , t'abuses :( 
mouais mais c'est ce genre de personne qui m'énerve et qui me rappelle que je ne me dis pas punk , tu vois ? 
reprenons la leçon mes enfants 
il est sympa 
je sais pas quand les gens vont se rendre compte que la religion ne permet pas de faire évoluer les mœurs et la société 
je retrouve plus mon dessin a3 de john cena que j'avais acheté en angleterre pour 3 boules il y a 5 ans :( 
le bombers de base évidemment 
jpeux pas dsl c ton nanivairsair :( 
moi il est mieux 
ya un an sûrement tout au plus , j'ai une bonne mémoire :] 
t'auras deux trucs 
ce compte de merde c'est juste poster des photos de crêteux à tendance poseur rien de plus 
au passage si ce soir ya des gens pour skype je suis chaud 
tu me diras ce que tu en a pensé hehe 
oui bah tu as fais ce que je voulais faire hehe 
54 - skrillex ( ptdr les restes de 4ème ) 
il a pas dit bonjour 
g ésité entre lui et éminaime sa va alor 
les 5sos ou les fdp qui se prennent pour des punk alors qu'il affichent bien leur argent dans leurs clips :/ 
yep c'est ce que j'ai trouvé , merci quand même :] 
je vais offrir un dessin chacun à mes amis 
je tiens cette musique de blacksad pour ceux qui connaissent , c'est une de mes bd préférées 
et après ma mère est étonnée quand je lui dit que je hais mon frère 
raciste homophobe égoïste égocentrique casse couille mouton 
waaa ça te va bien en fait 
les commentaires youtube sur les musiques de rap c'est le cancer 
trouble obsessionnel c'est sympa 
ce soir je dessine des nues mes chers zami 
ce que tu vois en arrivant en enfer 
le message me dit que c'est de la faute de mes parents mais ma mère est même pas au courant 
javou djessine dé zanimo ossi :/ 
je sais pas :( mais c'est rigodrole 
j'en ai pas d'autres qui me viennent à l'esprit 
c'est très sombre 
en fait dans mon rêve j'suis surtout choqué de la beauté indescriptible de la femme que j'ai imaginé 
en plus d'être terriblement intolérants 
ce mec me donne juste la gerbe 
que je te fasse pitié , c'est balo , on peu pas plaire à tout le monde , maaais je m'en branle donc salut ;) 
mais je ris beaucoup devant les gens qui disent " plutôt creuver que d'avoir du sang de gay " 
je n'en doute pas 
mais je resterais sur le 1 qui est un chef d'oeuvre ( puis je connais déjà l'histoire du 2 et ça ne m'intéresse pas ) 
tu n'étais pas national socialiste ? 
quand tu pèses 
non je m'en branle parce que je sais de base que c'est de la post prod et que le fond vert est utilisé de manière fréquente 
vraiment un film génial je te le conseille 
quedal --> quepouic 
ce qui revient à con puisque c'est les parents 
j'me suis rasé les jambes c'est la vie 
jme féchier 
seulement de loin , t'inquiète pas :') 
j'ai fav un corps d'homme et twitter s'est arrêté , complot massonique judéo-palestinien de la région du val d'oise 
c de lumour ouaiche 
vous êtes prêts ? 
je vois qu'en plus le blocage wifi c'est que pour moi super 
les ignorer , c'est ce qu'il y a de mieux à faire 
ptn vous êtes pas charlie je demande un peu d'aide sur mon projet nues 
je parie 1000 € que la féministe c'est le masculiste 
sauf que le corps masculin n'est pas à disposition dans mon lycée 
pourquoi vous vous moquez au fait ? il assume son corps contrairement à vous bande de pleutres !LINK! 
quand je vois vos insultes , du sang coule de mes yeux comme kurt cobain après sa balle dans la tête 
j'veux faire une main en 3d , du coup c'est assez fragile l'argile 
du coup j'aimerais bien lire la bd twd quelqu'un connaît un bon site pour la lire gratos ? 
oui !LINK! 
sauf de faire des bon films . !LINK! 
oki mdr ça sonne tellement pas punk j'suis mort 
et du coup vous qui voyez une autre sexualité différente de hétérosexualité bizarre , vous êtes juste pauvre d'esprit 
ya des techniques pour que ça sèche plus vite qu'à l'air libre ? 
mais en ce moment je fais des proportions de feuilles différentes du a3 et de mes feuilles bd j'aime 
nik la vi jvai devenir fan de kevadams pour la pen 
donne le moi 
j'aime les joues 
quand je regarde les critiques du film aladin avec kev adams par les acteurs eux mêmes j'ai envie de vomir 
j'aime une vidéo de - darude - sandstorm ( approaching nirvana 2015 remix ) !LINK! 
c'est un pouvoir législatif 
non je m'en fiche de ça , je veux juste dessiner moi 
pas moi :] 
baiser fougueux * toucher les joues * 
petite pause discution sur un sujet que tout le monde connaît la réponse mais que je vais tout de même parler 
ah ui hehe , parce que j'avais voulu mettre une photos avec mon sexe ils acceptent pas 
personne ne connaîtra jamais la vraie fin ( que je n'ai pas btw ) avant que je finisse vara 
à part si vous avez à m'en proposer au quel cas je ne dirais pas non 
je suis dans ce moment où je suis contre la violence en général mais où l'on ne peut laisser les terroristes agir plus que ça 
moi c'est le scénar que j'ai pas aimé en fait 
déjà on dit le nerf 
pourquoi skinhead avec un gros ss ? !LINK! 
et il a dit " mais j'suis pas raciste " ptdr et moi je suis hétéro 
il ne faut pas vendre la peau du tué avant de l'avoir ours 
d'aille 
je donne seulement mon point de vue qui est celui de beaucoup d'autres 
c'est pas moi qui fait les dialogues ;) 
certes , sauf le porno féminin 
certes mais on peut penser que c'est toujours dégueulasse de voir qlq qu'on apprécie se faire manger sur soi 
la meuf elle dit " c'est horrible ce qu'ont fait aux animaux " blablabla mais en fait elle mange de la viande :/ 
tu cachais des sachets de coke dans tes poches j'suis sûr 
coïncidence je ne pense pas 
ça écoute de la pop punk et ça veut me donner des cours politiques 
c'est quand même bien de la chiasse l'application sur portable 
allez on se bouge l'anu 
moi devanr le contrôle de maths que j'ai demain : [ insérer une image d'effondrement ] 
mais le dessin je pourrais te le donner oh 
t'as pas montré le sexe du mec ? chai pas moi ils ont affichés 4 photos 
bon les 29 % qui ont voté 55 j'vous aime un p'tit peu quand même 
écoutez ce système éducatif de la langue allemande lv2 me force à tricher je n'y peut rien 
j'vais me mettre à poil ça va faire peur aux gens ( aux petits au moins , j'espère ) 
j'ai déjà eu 2-3 insultes mais je m'en fiche pas mal , j'indique simplement le fond de ma pensée 
hehe dis au fait , tu as fait ma nue ? : 3 
mon frère 
qui a t'il ? 
du coup samedi j'vais sur paris 
" comment réduire la guerre dans le monde " on sent tellement la personne concernée j'ai mal à mon p'tit coeur !LINK! 
j'aime les updates 
je meurs 
c'est pour la beauté artistique alors ça va 
jtavais confié mon corps :'( ( ( 
il engage la responsabilité du gouvernement sur son programme 
ne faites pas attention au bas 
38 - dutronc 
je vois juste pas pourquoi c'est chelou qu'un homme touche un autre homme 
du coup nique la vie je mange la dernière pizza 
vous vous plaignez pour les indestructibles mais pour les visiteurs 3 ça fait 17 ans d'attente hein 
les artistes , le cinéma , la jeunesse , et tu peux attraper le cancer 
j'suis mort j'adore tweeter ce genre de trucs certains le prennent au sérieux 
moi jmen fiche 
blague par même si il a juste rt la photo ce sacripant 
nice job encore une fois 
vous savez quoi je vais désac pour un ptit temps j'en ai ras le bol 
non mais c'est trop rare ça en général c'est à partir de 12-13- 14 ans 
moi devant le négatif 
puis je suis tellement con aussi 
écoutez franchement 
mon pote m'a conseillé de me faire un fb uniquement professionnel , je vais donc créer un compte 
jambes " gros j'ai fait du cheval un an je sais que c'est quedal 
puis c'est le néant ici 
j'vais graille et go tafer les croquis 
que des p'tits zenfan 
lourd bail en plus berlin c'est trop bien trop beau trop tout 
la vidéo entière est plus drôle , ya tellement de mac synchronisés 
envie d'envoyer des nudes à quelqu'un 
gros j'ai pas de thune pour mon matos déjà là 
¿ tu parles de quoi ? 
le bombers c'est ça 
et vous apprendre ce qu'est le régime semi-parlementaire pour ceux qui savent pas 
j'me souviens qu'en 6ème j'écoutais l'algerino mdr 
j'ai fait ça à la main ( une main à la main mdlol ) m'enfin 
parce que moi je connais pas l'acnée 
quelqu'un peut me donner l'adresse de mon vine sur tuto marine le pen svp je peux pas l'avoir 
du coup j'ai trop envie de la continuer là 
en réalité si , il démontre à quel point la fan base de nirvana est juste une fanbase qui parle de kurt cobain et seulement lui 
je compte faire mais j'ai une amie qui y est , tu veux quoi comme renseignements ? 
non sérieux j'aime pas disney 
absolument pas :( 
moi quand je vois un zizi à l'horizon 
j'ai besoin de vos conseils , c'est quoi le mieux entre la toile de coton , de tissu ou de lin ? 
ensuite seulement je pourrais tâter de ta baguette jeune sorcier 
par contre tu fais vraiment ça en 6 jours ? :[ 
tu fais quoi actuellement ? mais je comprend les maths c'est pas facile 
la bd est clairement géniale 
j'vais prendre mayo juste pour faire rager les puristes 
celle de lofo est sympatoche aussi 
intolérants ça fout la honte ptn 
je te force pas du tout 
quelques minuscules oublis mais sinon c'est parfait 
!LINK! je viens de retrouver la meilleure vidéo de 10 minutes à perdre je pleure 
moi j'aime bien led zep mais j'ai jamais vraiment écouté pink floyd mais c koul 
j'ai toujours proclamé les transports en commun !LINK! 
juste pour voir à quel point c'est drôle 
tfasson jvou lai tjs dit , lé pd c 1 maladi 
oulalala ça va me casser les couilles 
!LINK! le scat c'est génial écoutez du jazz manouche merci au revoir 
je vais retourner dans ma tl et bloquer tous les fdp qui spoilent 
pourquoi tu m'as unfollow :( 
la colère de dieu va s'abattre sur la france 
du coup j'hésite à lui mettre une petite restriction mais comme moi je suis pas un connard je vais pas le faire 
ça vaut toujours la peine d'argumenter même avec le plus grand des imbéciles , malheureusement ce n'est pas ton cas 
je hais les gosses :] 
on peut observer mes magnifiques ongles incrustés d'encre 
mais quoi 
et enfin dernier argument , on peut voir glenn ( déguisé pour le tournage ) dans des plans de futurs épisodes avec un perso pas 
oui 
bon j'achèterai mon argile plus tard , flemme de bouger cette semaine 
alors que ya 2 ans vous étiez en mode " ptn c'est trop moche " 
j'aime j'aime j'aime le corps masculin * ptite chanson * 
alleeez j'suis content j'ai la certitude que c'est un gros con et que je peux enfin le détester à 100 % 
93 zone rouge east side parée 
il y a le compte 
c'est pas la crête qui fait le punk 
à vrai dire c'est parce que poelvoorde est un de mes acteurs fr préférés mais ce film est bien 
j'aime une vidéo : " ilona - un monde parfait remix techno hardcore hardstyle drum bass 2009 " à l'adresse 
vos " rt or bad luck " ça fait tellement pitié ... 
il n'est pas responsable devant le parlement 
du coup je touche les joues d'une fille , puis juste après d'un gars , et elle me sort que c'est chelou 
moi après un épisode de mad max de 
c'est caca ça 
j'suis con mais au moins j'suis charlie alors ça va 
chris bieber il a un cul chelou mdf 
donc les gens qui disent " nn mais le racisme anti blanc ça existe pas quand on dit " sale babtou c pa raciste " " je vous surbaise 
j'veux aller voir l'expo warhol 
jcrois c'est là je demande comme ça on pourra se voir ( bon ok c'est dans longtemps ) 
il restait un efferalgan ;) 
c'était les leçons de jules 
ah je tiens tout de même à rajouter que je garde pas les nues d'origine , faut pas deconner je supprime 
sérieux mon prof de philo il est génialissime 
le négatif c pa fassil 
et j'ai envie d'aller en pologne 
ce que je veux faire : 
j'ai pris 2 douches en 2 jours que m'arrive t'il 
justement d'où l'ironie , car ces blaireaux reprennent juste des fringues et collent un gros nike dessus 
enfin les bombers c'était pas de la bourgeoisie à la base ? éclaire moi 
( c'est une technique que j'utilise pour quand les gens voient des nues sur mon portable ) 
venez skype avec et moi svp 
faut faire péter les unfollow 
dixit le parti que se dit non-raciste 
j'suis grave content de moi c'est ma premier sculpture 
ça m'a l'air tellement libre que bordel de merde j'en ai trop envie 
tema le boloss 
c pa le group a toupaque ? 
selon lui , si hitler était végétarien , tous les végé sont nazis a ce moment là tous les politiques sont nazis , tous 
svpliz où sont les gens ? 
si tu te fais choppé oui 
23h , mon connard de frère regarde un animé à la con avec le son très fort , j'ai un contrôle demain alors que lui il a pas d'avenir 
mouais 
ui mais c'est pas la qualité m'voyez 
dites vous savez par hasard en quoi consiste l'option dessin au bac ? 
rejetés de la société tu vois 
qui pour faire un p'tit skype avec moi ? 
j'aime une vidéo : " 20 ans de playstation " à l'adresse !LINK! . 
argument principal pour les gens qui pleurnichent 
du coup ils ont fait une p'tite maj ça fait plaiz c'est redevenu fluide et sans bug 
ce que je hais par dessus tout c'est : - j'te paye à manger ? - ok * après manger - tu me rembouseras 
je check dans mon cahier de philo ce soir fait moi penser 
tu pensais que j'allais spoiler quoi ? 
que vais je reprendre ? 
mais ça gâche le mouvement 
il contrôler l'activité gouvernementale 
il est le chef des armées 
mec je suis en amour sur ce compositeur il est épique 
marre des gens qui se moquent d'autrui pour valoriser leur petite vie de merde 
certes mais nn 
moi quand vous prenez maxime au sérieux 
coca 3 € 50 à l'ecu 
33 - la rue kétanou 
en fait la tête c'est voulu , c'est pour exprimer un anonyma et appuyer le côté irréaliste avec l'explosion 
homophobe et anti-transgenre 
on m'a proposé un film que je ne pouvais peut être pas connaître , on m'a proposé big eyes de burton , burton 
en fait le racisme anti blanc existe plus ou moins en fonction de sa définition exacte et celle que vous lui donnez 
je sais pas moi 
ya aucun rapport entre une fanbase et une ouverture d'esprit ferme la merde tu t'enfonces 
bon j'espère que tu ne viens pas demain :] 
j'suis pas accepté à l'agence de mannequin nique la vie 
qui ? : c 
jpense je pourrais te faire un p'tit truc quand on se verra 
paraît il que ça veut organiser des voyages au havre à 250 € mdr sans moiii 
fort bien ma caille 
( je sais je sais ) 
et ça , ça me dégoûte , alors quand il dit qu'un jour ça sera pire qu'une révolte , je dis qu'il a raison , qu'il faut arrêter de foutre de la 
vous savez combien ça coûte de faire imprimer des dessins en feuille cartonnée ? 
j'écoute le klub des loosers en dessinant c'est sympatoche ce genre de moment 
ce moment assez chiant quand ton pote ne te répond pas depuis 6 jours et que tu attends les dialogues de ta bd 
en attendant j'suis l'boss sur rap game car je connais tous les mots de passe de la maison 
on aurait pas dit alex 
quand jules refait son travail 
banales , je trouve que ça change tout 
entre les gros wesh , les gamins , les penseurs etc 
sauf que je dois toujours faire ma science po ; 0 
mila elle a une grosse paire de couille 
ma vie est nulle mais au moins je suis charlie 
les gars , laissez tomber votre personnalité svp c de la par de tt les filles kan maim !LINK! 
ptdr du coup ma mère m'empêche de manger 
evil dead c'est génial mdr , surtout le 2 ça fait bien nanar 
ya des fautes parce que c'est de la prise de note rapide 
prdr les nazillons de nos jours !LINK! 
moi enjoyphoenix elle m'a bloquée :( 
mon rêve c'était une histoire d'amour entre un mec et une femme androgyne qui venait du futur , agent de protection et qui pouvait se 
j'hésite à faire les ombres maintenant ou sur ordi pour pas me plantey 
mais tais toi donc 
on va dans l'espace ? 
c'est tellement bien répondu qu'elle a fermé sa gueule la présentatrice 
j'hésite beaucoup entre 4 filtres 
mouais 
nouveau clip : gign - reste en chien 
tout ça , ça a dû me coûter 40 € environ 
en fait arrêtez avec les stmg c'est même pas drôle !LINK! 
l'avantage avec moi c'est que je suis intelligent j'ai donc bloqué tout les comptes de séries comme ça adieu le spoil 
au passage c'est marqué " blocage parental blablabla ça vient pas de l'opérateur " 
non parce que j'vais pas attendre la vie pour un épisode de 1h30 
avoue 
c'est bien en allemand , mais sous titré anglais à la fois c'est chaud , surtout quand tu commences à traduire l'allemand avec 
les " abonnés " vont devenir les " amis " 
il a dit " a chaque fois que ya un vol on sait c'est qui " 
j'm'habille comme hier flemme 
pour résumer : moi pas aimer star wars 
vraiment ? le second degré ? 
j'ai jamais fait de poterie mdr 
le président peut dissoudre l'assemblée 
chai pas j'ai mal aux yeux puis j'ai la flemme de sortir du lit puis j'ai plus de nues cools à faire 
oui enfin ne partons pas sur des débats comme ça , si les gens font du sport en général c'est pas pour être obèse 
j'attend les arguments d'autrui 
c'est vrai que c'est sympa , mais pas facile à coiffer seul quand les cheveux sont longs 
c'est j'me casse d'ici définitivement ras le cul . 
audrey j'ai trouvé ton compte ( si tu vois ce tweet ) :] 
j'aime une vidéo : " suricate - les dissociés " à l'adresse !LINK! . 
maintenant j'vais viser dans le plus haut 
c'est pas étonnant en même temps ... !LINK! 
je vais me faire l'emblème de scrotus sur le torse et le front 
puis pas besoin d'un partenaire puisque vive la main hein ? 
ça me flood un peu là 
c'est vrai qu'il y en a pas assez !LINK! 
j'ai envie de vomir 
ma main d'argile est en train de sécher , jpense demain je pourrais enfin la pofiner 
j'allais faire mes devoirs en ses 
je vais voir 
pour ce qui concerne le chef d'état 
salut , moi c'est pascal la cascade 
mdr grave , manque plus que nike se mette au boots 
hop un peu de porn 
bon casse toi stp ça devient relou les fans en mousse 
bon vous êtes tout aussi chiant que la meuf chiante de mon lycée ^ ^ ^ 
quand je vois le nombre de personne qui sont vraiment impliqués ( ou presque ) dans ma bd je trouve ça énorme 
!LINK! la référence du rap français 
mais c'est pas mon préféré des 4 
ce week end c'est les vacances : et ça veut dire masse dessins et masse aller sur paris ptn yes 
moi quand je dessine mes amis j'aime choisir des belles photos 
le problème des fanbases c'est que quelque soit le genre musical , elles sont remplies de gens puérils 
( on sait jamais mc sim , on sait jamais ) 
moi quand je suis l'empire de germanie en pleine bataille !LINK! 
non par contre vous pouvez arrêtez de parler du show de merde là ? même critiquer , c'est chiant 
au moins t'es pas imberbe * se rattrape * 
bon aujourd'hui je vais pas dessiner des gens dsl j'ai disert de ses demain mdr 
ras le bol du lycée merde c'est tellement chiant de bosser des matières inutiles 
c'est surtout nul à chier 
aaah c'est fort agréable ma foi , je me fais donc insulter par un con 
même plus on reconnait nos blagues choqué et déçu 
pas vraiment :( 
ce soar je dessine 
27 - téléphone 
sauf que ça c'est pile le rognage que j'avais fait :( 
j'sais pas si les gens remarquent bien à quel point j'ai envie de niquer des mères aussi . 
la 3ème fait presque vraie 
c'était pas à moi haha mais j'avoue ça m'avait touché mon p'tit kr de frajil 
moi quand on s'fiche un p'tit peu de ma poire 
ptn le forçage mdr 
l'art c'est toute ma vie ptn 
en love avec alexander nevsky 
je vais évidemment continuer mais 
non mais allez y tweetez donc des photos / vidéos de la fusillade bande de fils de pute . 
ce qui m'énerve c'est que j'aurais pu faire tellement plus de choses 
bah n'en lance pas et ferme la dans ce cas là , n'insulte pas pour insulter . 
oui 
" j'continue tant qu'kif même si yen a que 3 qui suivent " 
c'est grave bien avec les mains 
j'ai emprunté maus au cdi sinon , je n'ai jamais eu le plaisir de pouvoir le lire , mais paraît t'il que les 2 bd sont géniales 
petite chose tellement fragile et forte à la fois 
j'suis en train de numériser mes feuilles de bd 
alors les religieux ? ;) ) ) #lrt 
je tiens à dire à ceux qui m'ont donnés des nues depuis le début de mon projet que j'vous aime fort car vous m'aider à avancer dans ce que 
ya qui demain je viens sur paris ? 
quiche prend l'avantage :/ / / 
vive le métale \ m / 
par j'vais graille à 14h30 ^ ^ ^ 
j'avais compris :( 
on sent la bonne grosse droitosse mdr !LINK! 
les méchants c'est les français de france mdr 
un jour ce mec crèvera et il crèvera seul , dans sa merde de connard 
feuson du saikse 
oui , à la gare tu as dit bougnoul , ça sera signalé demain ;) ) ) 
je fais mon cours un peu de concentration au fond de la classe 
blacksad c'est à peu près ce qui m'a fait adorer l'univers sombre et sale de la ville 
moi jtrouve ça drole 
même si j'aime pas trop les compliments 
fé p t le skype 
ouais 
franchement choqué de l'intolérance 
" et si possible la période des années 40 n'est ce pas " 
du coup mon père s'énerve parce que j'aime pas les mangas mdr 
putain ça y est tout le monde m'énerve 
50k tweets pour 
voyons je t'ai déjà indiqué mon orientation sexuelle mon cher 
c'est tout ? 
rt si elle aimerat avoir ouvert son baicheuraille 
j'ai envie de cracher à la gueule de tout le monde 
enfin le pouvoir judiciaire 
93 c'est hardcore , met toi d'accord , alors * coup de feu * 
pour ceux qui ont vu le dernier épisode de twd , le dernier mot de l'épisode , moi je sais de qui il vient ;) ) ) 
motif de mort 
pour conclure cette leçon , nous allons parler des limites du régime semi-parlementaire 
des gens pour lol ? 
en fait ya une image qui montre jesus ( le perso de la bd ) où il y a glenn , donc voilà puis la " mort " était nulle à chier 
j'étais effondré quand je l'ai entendu dire ça 
j'arrive pas à bosser je vais pas conséquent dessiner 
en fait j'ai direct fait les bulles , j'aurais pas dû vu que mon ami refait tous les dialogues , et plusieurs erreurs 
au final ça fait un rendu que j'apprécie 
moi 
et puis jverrais 
je verrais ça 
il y a une tribu d'homosexuels dans le film , et quand les gens la voient ils sont repoussés 
poussée à l'extrême 
dizoulé 
oooh je connais bah je trouve pas moi : c 
parce que même si ça intéresse certains d'entre vous c'est pas très cool pour moi de tout poster 
référence au dernier mad max pour les incultes et les prôneurs de vf 
déçu du mouvement 
ça doit faire 3 ans qu'il a pas neigé vener ici :( 
j'vais faire un portrait en négatif sur ma première toile 
très bien je brulerais ton sac 
je n'ai jamais dit que je possédais la vérité et que toi tu disais de la merde 
tu veux faire koa comme 1ère ? 
bref j'ai la mega hype de porc pour les beaux arts j'ai trop envie d'y rentrer 
c la musik de taitrisse 
et que les mettre à néant est primordial 
ça me surpasse 
transformer en chat ( pour simplifier ) 
73 - bo du roi et l'oiseau 
bah le jeu , il est cool 
je répond à ça que vous ne connaissez pas les bails 
c'est vrai qu'elle est très belle 
jdis ça pour certaines personnes qui ne s'en rendent même pas compte quand elles le disent 
ui ( je crois ) 
bon ils ont du retard certes 
mon frère : " si hollande il laissait pas rentrer les immigrés aussi il y aurait pas eu des attentats " putain je vomis 
les débats sur le racisme anti blancs vous cassez les couilles 
le fait d'avoir 7h obligatoires de cours par semaines et le reste c'est ton temps libre pour bosser dans les ateliers c'est génial 
faites comme jules , fermez toutes les fenêtres et lumières pour que les enfants ne viennent pas sonner 
ce que je veux dire c'est qu'elle est très très bien gérée 
cet aprèm il y a eu des coups de feu dans ma commune mdr 
le calme et la sérénité 
ceux qui exposent les photos de l'attentat et qui justifient ça par " les gens doivent voir ce que font les terroristes " allez vous faire svp 
ah bon ? :[ je me rend pas trop compte moi sur la 2ème image ? 
vous pensez que l'aquarelle sur le lin ça passe ? 
repost des nues 1 et 2 , parce que je les ai finies ( certes après 6 mois ) 
j'ai vu ça en 4ème avec ma prof 
arrêtez de m'unfollow vous tuez des marsouins 
jbouge sur paris samedi ras le bol des blaireaux de mon lycée 
c'est beau 
oui mal au cul à force de rebondir sûrement 
de même 
j'aime bien parce que la série a changé des trucs du coup ça fait du " changement " 
je voulais essayer de me faire un peu de thune 
je suis à bout mentalement 
hey demain bac de sport ça va être drôle 
fais comme tu le sens 
c'était juste une façon de parler , je n'avais pas compté le nombre d'accord 
je sais pas moi j'ai bientôt 18 ans , je suis vierge et j'en suis fier , je vois pas pourquoi je ferais n'importe quoi avec un mec random 
vui voilà merci 
j'suis toujours subjugué par tous les fdp qui ne me prennent pas en stop alors qu'ils vont où je vais et qui sont seul dans leur voiture 
les musiques du dernier mad max sont génialissimes 
mec c'était opvious à 10237218192 8128472910 19291119 % stp fais pas genre 
c'est quoi ce type au juste ? 
j'arrive dans ma chambre jvois mon chat oklm 
ou les 3 en même temps 
mais j'suis dépassé par la connerie du blog quoi ... 
soit il est plus dans les mains du 1er ministre , alors le président doit élire un 1er ministre opposé à sa famille politique . 
du coup tchao les moches 
c'est pour ça que je ne dis plus punk , même si je conserve les idées et le code vestimentaire psk les punks à chien 
alors : non 
je dirais pas tellement " pretexté " :] 
bah ça va tranquille 
mec jte trouve pas dans solo male en faisant une recherche sur le site :( or mis ton lien 
un sandouiche ! 
ça m'fait penser aux graph de omfg 
bon j'me suis inscrit à l'agence de mannequins , j'espère qu'ils vont me prendre wallah 
mouais :[ je vois pas trop de gens qui spamment moi 
non c'est pour lire twd 
personnes tu vois ( ceux qui veulent ) , pas des mannequins 
c'est juste de l'humour mais certains prennent mal les choses c'est bête 
c'était jules avec : comment apprendre le régime semi-parlementaire en 5 minutes 
alors que toute ma famille si 
il éxecutait les soldats refusant d'aller au front toussa jcrois , il y a un très bon film à ce sujet qui est : 
perso je vais pas vous montrer une photo de moi quand j'étais petit parce que c'est un désastre 
j'ai une amie dans l'audio visuel qui est sur twitter si tu veux des conseils n'hésite pas 
ça fait le mec qui brasse ? 
genre toucher la terre toute molle et tout c drol 
bien le bonsoir 
je crois du coup comme j'ai vu en quoi consistait les beaux arts je vais me forcer à travailler comme un porc au lycée et prépa 
je sais pas je veux une discution avec lui 
sinon jprefere la bd twd à la série ( pour l'instant ) 
mercredi c'est oki mais c'est pas les vacs ? 
quelqu'un connaît un bon site pour lire une bd gratos ? 
j'aime une vidéo : " charlie chaplin - discours - le dictateur - vf - francais " à l'adresse !LINK! . 
même une simple main ? 
et si je rajoutais un p'tit filtre à tout ça 
du coup il me fait pitié 
moi , par tous les temps et à chaque endroit : google traduction pour rendre des expressions écrites en allemand 
en réalité chacun à sa propre vision de la beauté 
mais ce rêve était génial 
hitler aussi était vegan 
sans compter toutes mes feuilles mais ça je peux les avoir gratos pour la majorité 
lour 
j'ai envie de retourner à berlin 
le choix est difficile 
bah si tu coné pa le métale toi ;) 
écoutez cette musique voilà slt 
et là j'entend la sirène de la police 
chai pas vu comment t'es reloue en réunion j'me dis que le mec doit faire trop d'efforts 
c'est le bail 
bah oui il nous suit tout les deux 
c'est chou les fans de kev adams quand même , allez va sécher les cours et manger un kebab <3 
j'aime le punk , j'aime le mouvement , mais pas les sales cons intolérants qui viennent le gâcher . 
pour savoir si un signe est d'abord positif ou négatif tu regarde si a est négatif ou positif dans la fonction f 
j'attend toujours que ma main d'argile sèche :( 
jdessine des gens à poal 
j'étais perdu 
remerciez moi et arrêtez d'en parler parce que c'est chiant au bout d'un moment 
maintenant fermez tous vos grandes gueules de cons et lisez donc la définition du mot racisme 
jules ou comment faire du flou artistique en 1 minute 
après je crois , genre 18-19 ans 
comme bcp , mais je n'ai jamais eu le plaisir de taquiner cette fanbase 
sans problème mais pourquoi ? :] 
c'était de l'humour 
malheureusement non et c'est en plus ce dont j'ai vraiment besoin , notamment pour ma bd , mais c'est pas donné 
l'accumulation c'est chouette ( toutes mes économies en 9 mois ) 
qui a osé mettre fan de nirvana dénoncez vous 
les pseudos punk et leur intolérance à la con ça me surpasse 
oui pour moi 250 € en 9 mois c'est beaucoup 
j'aime une vidéo : " franz schubert : piano trio in e flat , op . 100 " à l'adresse !LINK! . 
j'veux regarder le tout nouveau testament mais il est pas en streaming ptn 
non , je préfère toucher celle des autres que les miennes :] 
il est partout 
j'sais pas quoi faire comme déguisement help me plize 
lourd !LINK! 
je vais tweeter ce que je dois savoir 
j'avais oublié les badges du swag de warhammer 
c'est ce qu'ils font 
ce qui est chiant c'est que la fanbase française des 5sos est tellement faible qu'on se fait jamais insulter 
bon évidement si j'y suis je vais pas seulement faire 7h de cours psk faut charbonner negro 
c'était juste une anecdote :( 
alors : l'allemand c'est beau , vous vous limitez seulement à hitler qui hurle et vous trouvez ça moche 
ui voilà 
wtf c'est grave cher c'est quoi comme feutres ? 
allez il fait 6 degré mdlol 
il préside au conseil des ministres 
sauf que je l'ai regardé en allemand sous-titré anglais , dans ma tête c'était en mode : waaa trop de traductions 
fo déjà ke lé pd sa soi légalisé à 100 % puis après les enfants tsais argument pro manif pour tous 
full acrylique sur toile 
c'est quoi son programme à vrai dire ? 
du coup je fais avec , mais j'avoue qu'on a toujours pas commencé la socio et ça c'est chiant haha 
moi non plus 
g du savon pour pinceau c'est la vie du coup j'ai sauvé de la mort 7 pinceaux 
du coup jvoulais faire une photo avec ju mais j'ai oublié du coup je vais manger une pizza 
enfin je vais voir ça demain matin 
ya un débat dessus et des kebab ont étés supprimés en france 
il doit nommer le 1er ministre et les ministres 
je lui ai donné la trichotillomanie du coup , parce que c'est déjà choisi 
à moins que ça ne soit que 2 éclairs côtes à côtes 
écrire san fote c so 2012 
mon père qui m'appelle " mon punk " j'suis entre la joie et en fait non parce que je suis content qu'il m'accepte mais je ne me considère pas 
personne comprend mon génie je devrais déjà avoir 1000 rt et un rdv officiel avec manuel 
j'vais pas rester ici ça va vite me saouler plus qu'autre chose 
t'es plus belle qu'un sac poubelle 
j'écoute l'amour tombe des nues des têtes raides en dessinant des nues 
quoi donc :[ 
" - c'est un rebeu ou un black ? - nan normal . " ceci était une discussion dans la cuisine , je suis légèrement choqué 
j'ai déjà presque plus d'argile :( j'vais tenter un gros truc , jvous le montrerais que si j'aime bien 
du coup ça fait 17 ans que je m'abstiens vous pensez que je peux donner mon sang ? 
et il peut proposer des lois et les voter 
mais tellement 
comme ça certains me haïssent c'est cool 
remember quand tu blamais les sacs d'os :( 
si ça se trouve c'est mon frère qui a mis une restriction , vu que ma mère a juré ne rien avoir fait 
en plus elles ont des noeuds beurk beurk 
choqué et déçu qu'il n'y ait pas de fav dessus 
cest ça 
c'est comme quand il dit " gobe mes baloches gros pd " c'est juste de l'humour merde 
j'me demande si acheter des outils pour l'argile c'est vraiment utile 
moi devant vos référence 
même que je vais te suivre pour te prouver 
sortons ensemble fondons une famille 
référence à bob ross ? 
cest tout pour moi les loulous 
c'est quoi 
pour vous , car moi je sais qui est le plus lâche entre ceux qui frappent leur patron et celui qui vire des pauvres gens pour 
tu préfères : 
ce moment très gênant où ta famille boycotte les informations pour mettre un gars et une fille à la télévision en repas de famille 
je vais manger et je vous dit adieu 
jogging tshirt ça compte pour quoi ? 
allez tchao tchao c'était martin 
certains me connaissent pas alors je vais semer du doute 
genre toi t'as un copain choqué et choqué 
c'est une nue 
bref j'vais me casser de twitter pour pas déballer ma haine 
je sais plus , ça c'est sûrement le remake nul 
c'est un bail alors mon choupinet 
victime bolos , fais le mec qui brasse , victime bolos , on t'rase toi et tout ton matos 
les gens ne sont jamais forcément d'accord 
j'ai jamais dis que je l'aimais 
c'est un filtre , en vrai ils sont gris bleu 
ouais :/ 
ça me sidère je me casse 
douche * joues * 
j'ai eu une folle idée de faire un corps entier mais je sais pas le temps que ça prendrait 
les légendes ? j'en connais qu'un mdr :/ / / !LINK! 
c'est cool que tu bosses sur ça honnêtement 
la fanbase de nirvana vous êtes au même niveau que celle des one direction , de justin bieber ou même kev adams 
ptn la gerbe jvois pleins de drapeaux fr aux fenêtres 
ça ne vaudra jamais un miyazaki et surtout jamais le roi et l'oiseau 
ah bah ui j'ai cru que tu parlais de l'oeuf à la coke certes :] 
victime bolos , fais le mec qui brasse , victime bolos on te rase toi et tout ton matos 
je pourrais juger les gens en disant que j'en ai marre que les gens jugent autrui donc je me tais 
je vais appeler ça ... 
allez juste avant 
jmen fiche moi :[ 
essaye sur arte replay j'ai pas de wifi là 
jpense vendredi je retourne à paris 
merde ce qu'il s'est passé 
oui 
t'inquiète poto un jour une jeune fanfreluche voudra ton corps velu 
et allez niquer votre mère , cordialement 
c'est du cinéma japonais , c'est basé sur l'exagération , il ne faut jamais le prendre au premier degré :] 
dayum trop d'idées me viennent 
moi du spider man ;) ) ) 
perso dans mon lycée c'est pas vraiment une mode mais ça m'a toujours énervé que les gens prennent quelque chose qui à la base 
moi perso j'aime bien darude 
ma mère l'insulte , dit que je n'aurais jamais mon bac , mais j'ai juste envie de lui cracher à la gueule . 
jules , ou comment vous éclairer 
au passage il y a de la propagande pour l'extrême droite mais personne n'a pensé à l'extrême gauche 
cocasse pour un homophobe de vouloir baiser un homme 
tu fais exactement partie de la définition " groupie " en agissant de la sorte 
j'aime pas les gens qui répondent pas aussi ça m'énerve 
c'est pour un projet artistique 
ptdr alors le 2 ( normalement il devrait y avoir un 3 si tu as vu à la fin la main ) 
j'suis jaloux 
c'était quoi ? 
j'suis mort mec regarde les arguments 
ah ui j'avais pas vu 
ouais faut que je le regarde ce film en plus 
des fois j'me permet des trucs avec des mecs de mon lycée heureusement ils savent pas que j'suis gay mdr 
moi devant les débats perpétuels de twitter qui n'en finissent pas et que ça devient chiant 
ça dépend quoi 
j'sais enfin laver mes fringues seul après 17 ans et demi j'suis un déchet ptn :') 
mdr dans ma tête j'me vois déjà en prépa l'année prochaine alors que j'aurais même pas mon bac 
j'ai plus envie de rire 
mort les blaireaux qui critiquent les cours de ma mère , qui se plaignent mais qui bossent pas 
ça roule ma poule 
moi quand je vois " carpe diem " dans vos bio 
moi j'aime la musique de tetris , je pourrais l'écouter toute la journée 
j'aimerais bien revoir mes premières photos postées ici pour rigoler un bon coup 
j'me ferais jamais à fauve ça me fait plus rire qu'autre chose 
mort jvois que je suis pas seul à être une merde 
d'ailleurs , vous préférez les pâtes carbo ou ketchup 
mes couilles au bord de l'eau ça fait un paquebot 
je fais caca 
bon bah tout de même mercredi jpeux faire une aprem si j'ai pas de bac blanc ou autre le lendemain 
je dois faire un couple homo féminin aussi , mais je pense chercher des mannequins parce que chez les non-mannequins twitter c cho 
bon du coup la couleur n'est pas bonne et on dirait que je suis shokola comme jerem 
j'ai fait un rêve magnifique 
bon bah je te le ferais dans la semaine si on peut se voir 
bon j'vais bosser vous me saouler avec les coeur on s'en branle ça revient au même 
azy même pas envie d'apprendre l'allemand je laisse tomber 
paraît il que lui est mieux , il est de 77 
mort de rigole 
clara channel au milieu 
alors sachez que vous qui défendez les p'tits patrons pétés de thune pour une chemise arrachée je vous chie dessus 
les prostituées qui inspirent les peintres 
le principe de manger c'est de se nourrire non ? ( le mec chiant j'arrête :') ) 
au passage 
j'me trouve marrant alors ça va 
le truc c'est que 
des jons pour skype ce soir avec maxime et moa ? 
si j'avais plus d'argent j'aurais pu faire des toiles 
j'sais pas trop comment on peut faire pour juger ( positivement ou négativement ) le travail d'autrui pas 2 ou 3 " œuvres " 
bon à vrai dire mon cerveau est actuellement en train de fondre 
elle coûte 10 boule en plus 
non en fait tellement pas haha 
ya une expo picasso aussi à paris à partir du 26 
j'ai fait la même blague en cours mon voisin n'a pas ri :( 
le chef du gouvernement est le 1er ministre 
c'était quoi le tweet de la meuf ? 
t'inquiète pas :] 
quand je m'ennuie en philo parce que je comprend facilement 
ouais , j'ai même pas envie de regarder t'sais , genre les pseudo vegans qui veulent pas admettre 
parce que : je m'en branle 
j'ai vu juste après que t'en avais parlé haha 
bref tout ça pour dire que ce sont des sacrés con et que même en tant que non-religieux , je trouve que c'est une insulte 
j'vais regarder charlie chaplin le dictateur allez à toutes 
bah je tricherais sur du voc 
ça ne me fait ni rire ni pleurer , c'est raciste , et les morales ne sont pas géniales 
certes , mais pas comme ça 
pourquoi donc mon cher chauve ? 
j'aime pas sevenfold :[ 
or ils font des menaces de violence 
svp j'veux le montrer pour faire rire la galerie 
je veux pas manger avec mon frère donc lui qu'est ce qu'il dit : " je mange tout alors " bah oui gros porc égoïste ;) ) ) 
m'enfin il y a une lourde différence entre manger et fumer 
c'est clair haha 
attentas à la bombe au stade de france et fusillade au bataclan 
probablement ;) ) ) 
ça commence à prendre forme du coup 
non ils sont vivants 
oui ça je sais 
je pense ouais :') 
moi quand vous me saoulez 
par contre j'suis grave amoureux du filtre photo que j'ai mis pour ma bd sur le logiciel 
mélanie laurent ou l'actrice qui gâche des films sauf la rafle 
non mais tout ça c'est comme vos bails de sauces dans le kebab , je vous comprendrais jamais , chacun ses goûts 
que quelqu'un m'explique ce qu'est l'anarchisme nationaliste svp 
chelou que les gens ne mettent pas d'autres drapeaux quand ça se passe dans d'autres pays les attentats 
clara elle est raciste c ouf :( 
si jpeux pas regarder des vidéos je pense aller niquer des mères 
quand vous avez mal au talon d'achille je m'imagine un pâris miniature qui vient vous décoller sa flèche 
même pour ma prof de maths , elle voulait me payer pour le dessin que je lui ai fait mais je peux pas quand ça vient de kr 
c'est mieux avec le filtre parce que mon portable atténue beaucoup les couleurs 
il est très zehef !LINK! 
le truc c'est qu'il y a beaucoup de défauts c'est relou 
oooh autant pour moi 
si mec il était énorme je l'ai regardé 2 fois de suite 
écoutez nena et revenez me dire que l'allemand c'est moche 
oui 
je hais les mangas 
certes c'est la nature d'être homosexuel , mais comme il y a quelque années c'était mal vu , il faut bien que les gens 
bon la main en argile n'a toujours pas séchée :[ ça fait 2 jour et demi ouala 
donne le tien je t'ajoute 
postiché avec les musiques du roi et l'oiseau dans les oreilles 
maquiller * ptn 
mais parlons plutôt du fdp dans mon lycée qui a dit que c'était bien fait de la part des victimes du 7 janvier 
je sais pas ce que mon chat a comme relation avec ce t-shirt ptn !LINK! 
c'est le chef de l'état et du gouvernement 
même l'amour ? :( 
moi actuellement 
depuis quand la couleur de peau blanche est normale 
vous êtes pas charlie à ne pas m'aider pour mes nues 
et la bite aussi ;-) ) ) lel 
j'ai acheté 2 toiles de peinture je suis grave content 
comment ça ? :[ 
j'aime pas tout ce qui se rapproche à une activité sportive quelconque dans l'eau ( sauf la nage ) 
voilà 100 groupes que l'on peut trouver aléatoirement sur mon ipod 
salle 116 tu as ses demain ? 
y fait 3 accords toutes les groupies lui suce la bite !LINK! 
vive le métale ! ! ! la grande famille ! ! ! le reste ge detaist \ m / 
dieu ptdr allez bonne nuit !LINK! 
pour ce qui concerne le chef du gouvernement 
vous voulez un bon flim d'horreur pour halloween ? regardez unfriended ça fait trop peur ;) ) ) 
je fais rien et je me ferais maquillé sur place par quelqu'un qui se dévouera gentiment psk je suis une diva 
j'aime une vidéo : " mad max : fury road | theme / soundtrack - junkie xl | hd " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " monster hunter vs . metal " à l'adresse !LINK! . 
le pouvoir parlementaire 
ouais j'suis parti dans un délire de nature ouais 
j'ai trop envie de danser quand j'écoute the clash 
est ce que je continue la bd 
et il dispose d'un droit de grâce 
je tiens à remarquer que j'ai totalement changé comparé aux autres nues , c'est un détail mais que ce ne soit pas des formes 
est ce que je deviens 
mais ferme ta gueule pauvre conne 
bientôt mille 
qui est cet homme 
je vais dessiner 
m'enfin j'ai refait la page 
pour tous les mecs qui brassent ça va s'vider les couilles en thaïlande 
ça donnera un truc cool une fois les cases refaites 
arrêtez de blâmer les gens parce qu'ils ne sont plus vierges , ils font ce qu'ils veulent de leur corps 
instant degueulasse : je ne m'étais pas lavé les oreilles depuis plusieurs moi , c'était éprouvant et deg 
mais 
:( ( ( va lire les fourberies de scapin :( au fait ton livre avec le narrateur relou et tout c'était bien ? 
flûte alors 
j'veux dormir avec un mâle svp 
paré pour aller niquer des mères 
oui 
sauf que c'est le cheval qui fait tout , donc techniquement c'est plus un loisir qu'autre chose 
vous croivez 
il préside le conseil supérieur de la magistrature 
mort de rigole !LINK! 
jcomprend toujours pas cette mode des docs seulement chez les filles et seulement pendant l'hiver 
vous allez tous me remercier quand vous allez voir que glenn est pas mort et que vous avez cassé les couilles à tout le monde avec ça 
bon j'ai fini la page 15 
hein hein oui d'accord 
j'aime une vidéo : " bessie smith-devil's gonna get you " à l'adresse !LINK! . 
le lieu c'est quand même la meuf qui s'arrête , qui me regarde , et qui repart 
je touche les joues , jfais des p'tits bisous de loin , des trucs pas méchants 
je pense que j'ai enfin trouvé des amis avec qui je pourrais encore être en contact 20 ans après 
moi de bon matin 
oh j'avais pas vu dizoulé 
jdois réviser la ses mais j'ai envie de faire un dessin sur la bataille de la glace 
que les homo portaient dans les camps de concentration au passage 
50k pour et voilà la bise 
moi x10074700521 
m'voyez cque j'veux dire 
j'aime une vidéo : " les ramoneurs de menhirs-vive le feu " à l'adresse !LINK! . 
mais je trouve ça grave chaud de jouer avec les couleurs 
eh bien je te répond tu fais comme tu veux tant que tu est heureux : ☆ 
si tu veux savoir ce que je demande je peux t'envoyer un message 
oui 
tellement 
encore des insultes , 3 fans 3 insultes c'est drôle hein 
non mais voilà et les gens les considèrent comme des sous-personnes je supporte tellement pas 
le vomi cette femme , la gerbe !LINK! 
ça va sécher et devenir plus blanc ( la photo date d'hier ) mais chai pas je la vois bien en blanc 
putain respect outai outai respect outai ça doit , faire au moins mille fois qu'le respect a disparu 
même le filtre atténue les couleurs ... bon 
celui qui espionne les jeunes dans unfriended c'est manuel vals 
à chaque fois j'suis subjugué je trouve que tu joues vraiment bien 
aaah ça va en fait mes devoirs c'est juste des contrôles à apprendre 2 jours avant , j'ai grave le time 
j'aimerais trop qu'ils fassent comme dans la bd pour carl 
tu n'es pas son proche , tu ne le connais pas vraiment alors . point . la bise 
le calendrier des dieux du stade c'est fort sympatoche 
trop de gens qui croivent , arrêtez de croiver un peu yenamar 
je demande 2 jours avant à ma mère si elle peut m'emmener quelque part et là ajd elle me dit que non en fait 
passons à l'équilibre des pouvoirs 
c'est évidement nirvana 
donc 2 tweets sont suppr a cause du plantage donc nique 
ah ouais contrôle bilan d'allemand 
il est lourd 
j'aime une vidéo de - hyochan - sleepy sunflower - chiptune ( 2009 ) !LINK! 
je verrais bien mais merci donc . et ta colloc ça va elle est cool ? 
bon , les croquis à apprendre 
après elle a réussie mais bon 
chai pas :( du coup je laisse à l'air libre ( comme mes couilles ) 
ui tu veux venir ? 
pour mes 18 ans vous m'offrez un homme ? svp 
si je te dis que tu es très gentil et que tu as de très beaux cheveux que j'ai envie de malaxer 
le triangle rose est un des symboles de la gay pride 
alors , des gens que je connais pas viennent gueuler dès le putain de matin et coupent le wifi ? ? 
si j'veux chipoter je dirais que tu as fait une faute à " fait " 
j'ai 2 amis de 6ème qui se sont mis en couple j'suis content pour eux 
c'est tellement mieux que l'histoire gnangnante et chiante du plagia hunger games 
explique moi tes phrases précédentes ouaiche 
nn mé c dieu ki a pairmi de trouvé sa ossi 
la meilleure remarque qu'on met faite quand même c'est : " tu dessines des hommes nus , tu est gay ? " 
oui 
enlever des infos pour une émission de beauf non 
oui 
en fait je m'inspire bcp de chaplin , pour le dictateur et les temps modernes 
à sans dieux 
je vais m'inspirer un peu de chaplin aussi justement 
c'est plus cher le coton non ? 
c'est afida turner !LINK! 
si ça marche ça pourrait être dingue !LINK! 
après j'vais réviser une dernière fois puis dodo 
du coup j'sais pas trop quoi faire comme déguisement 
oui 
parce que j'en suis qu'à la 15ème page quoi 
j'attend les rageux 
et ui :] 
pensez vous que vouloir faire parti d'un mouvement qui se dit anti-conformiste afin de se placer dans une catégorie n'est pas 
je viens de voir le mec parler au grand journal à propos de la " révolte " contre le patron et putain ce qu'il a raison 
certes , un tout p'tit peu 
quand t'es pas trop déçu de perdre 
donc no raj de moi point final 
allez gooo reprendre les nues 
alors je suis mort mon frère veut prendre mes cd que j'ai acheté avec mon argent ? hehehehe 
du coup j'sais pas si les gens ont compris les 2 autres perso vu qu'ils sont à 0 % 
bah je te dis en message ce que je demande 
maxime si t'as un truc à proposer pour ilitch c'est maintenant 
* voix de journaliste lambda * reportage sur ce jeune des citées , qui consomme plusieurs drogue et viole des gens . !LINK! 
tu fais sur des modèles directs ou des images ? 
j'vais regarder le film suricate pour la troisième fois puis je vais faire une autre main en argile 
julien avec ses grosses lèvres aussi 
bon au final le déguisement méchant mad max ça va être compliqué 
rorchach retourne dans sa tombe 
c moa le roa du paitrol 
oui 
et si vous pensez que c'est un sport dites moi pourquoi que je rigole 
comme quoi tu ne rêves pas vraiment en dormant , et que réveillé c'est là que ta capacité à rêver était décuplée toussa toussa 
c'est important de le savoir et de le faire savoir j'pense on sait jamais m'voyer 
ouais j'ai bien vu et tout je vais rester 
ça commencer à venir 
ah ui en effet 
tu veux qu'on ramène des gens pour pas que tu t'endormes ? 
du coup j'vais lire le tome 2 de twd 
ok c'est la mew noiw je n'ai plus d'efferalgan 
ouais je comprend , tu sais tu peux toujours redoubler , c'est jamais bon d'arrêter le lycée comme ça 
c la vi 
alors je tiens à rappeler qu'il est 8h , et qu'il y a actuellement des gens qui font des travaux fort en bas 
personne haha , si tu veux demander à des gens c'est ok 
mec ça n'a rien d'offensant ? ? ? 
j'aime une vidéo de - valde - l'interview ( parodie ) !LINK! 
poubelle jaune 
des fois tout va bien et j'me rappelle que vous m'saoulez et ça va encore mieux 
tout à fait 
je vais faire pleins de mains en argile de pleins de couleurs différentes sous pleins de formes 
j'vais vous poser une question , et j'aimerais vos réponses 
mdr j'ai juste dit à la base que les gens parlaient toujours de cobain et non du reste du groupe il faut se calmer 
c tro du punk xddd ( no joke par contre il y a inspiration punk pour certaines musiques voala ) 
94 - louise attaque 
surtout que c'est pas un vine !LINK! 
du coup il est 15h j'ai pas mangé 
mais je parle du rapport musique de paix / ambiance de guerre , c'est pas original 
je met double caleçon 
bon je chipote mais j'avoue qu'un partenaire ça doit être sympatoche mais bon je préfère attendre 
je veux dire par là que le mec fait des sons et il s'en branle des autre tant que lui il kif 
genre où on peut en foutre partout sans que ça s'étale 
même si je pense que je dirais le punk parce que j'en écoute plus :] 
moi devant les disney 
t'as pas le droit à la parole 
je sais pas si les gens se rendent comptent que quand ils vont insultent dans ce que vous faites ils vous découragent . 
!LINK! sur ce je te conseille ça 
du taf en plus mais pas grave 
c'est en fonction du prix je sais bien mais pour débuter la peinture sur toile c'est quoi ? 
wallah j'ai trop de nues masculines de toute façon 
c koa de lakné ? 
il négocie les traités 
le chat mouillé 
je vais m'habiller comme ça juste pour toa : 333 
comment une plaie peut ressortir de son crâne alors qu'elle se le fracasse contre quelque chose 
bon allez go sur paris 
mais il est super classe 
oui 
morgane t'es magnifique sur la premier photo 
moi ma nue c'est celle avec le drapo pd ;) ) ) 
moi quand je vois des gens sans papier avec dieudonné !LINK! 
je l'ai pas trop représenté mais alex est dessinateur dans les plans des machines et designer 
pour des débats chiants et sans intérêts , appelez moi ;) 
bah sous titré anglais ça reste beaucoup compréhensible ( tout dépend du niveau ) 
j'aime une vidéo : " let's play gta v : b2oba " à l'adresse !LINK! . 
j'ai trop d'idées plus ou moins officielles pour la suite des événements et la fin de vara 
enfin je sais pas qui va douter une seule seconde que c'est du vrai 
bon les enfants les enfants les enfants 
tout de suite de suite des images chocantes 
surtout le fait de rien coiffer haha 
par contre la bolo est clairement sous notée 
j'aime une vidéo de - anticeptik kaotek - white city !LINK! 
en fait l'option art plastique au lycée c'est bien de la merde vu qu'ils ne proposent pas de cours pour les es 
les 2010194391 01019 comptes sur la même série vous êtes le cancer 
jtrouve pas une bonne photo du symbole de scrotus 
ouais mais vous voyez ketchup c'est trop rapide , ça permet trop de m'aguicher 
et le fait que 84 personne soient abonnés à mon compte vara pour savoir les trucs au fur et à mesure je trouve ça tout aussi fous 
j'vais faire pleins de rectifications quand j'aurai fini :[ 
si vous touchez mon p'tit kr ça va pas aller 
c'était pour appuyer le côté ironique de la situation 
même si le lycée ça me fait chier 
salut à tous c'est syphano 
soyez témoin 
le pied 
je rt jamais au grand jamais , je n'ai jamais eu de mauvaise chance 
oooh oki , est ce que tu as vu les prostituées avec les nues ( j'avais vu un reportage sur arte , avec les nues pdt le 18eme ) 
oui mais tu fais comme tu veux bb :] 
les seuls boutons que j'ai eu de ma vie c'est quand j'ai eu une irritation à cause de mon rasoir et qlq fois 1 bouton sur le coin du nez 
c'est bon à savoir m'voyez deux musiques génial 
en l'espace de 15 secondes en ratissant 5 mètres devant moi sans bouger j'en ai compté 14 mdr 
j'aime une vidéo de - watercolor timelapse - brave nouveau world ... !LINK! 
c'est de l'hétérophobie et de l'homophobiephobie 
ma mère veut défendre mon frère en disant qu'il ne parlait que des intégristes . ouiii et moi j'aime les vagins 
je parlais de la meuf qui parle anglais / français :( 
gem kan c pa tro petit non plu , taille resonabl genre celle que j'ai posté récemment pour le truc pixel tu vois ? 
apprendre avec les maîtres shaolins tu dois 
