je regarde pas vraiment maisvles coiffures ça avait l'air d'aller je viens d'éteindre malgré tom sapin ! je tedis bonne nuit 
quel étrange nom pour un arrêt de bus ! ( @ arrêt de bus - tronc qui fume ) !LINK! 
en grand écran , c'était limite ! 
ça fait parti de l'expérience ! #bonheur ( @ lucky sailor tattoo in nice , provence-alpes-côte d'azur ) !LINK! 
dire que j'ai failli ne pas l'avoir ! !LINK! 
je poste les trucs que j'aime , qui me rappelle ma vie , ou que je trouve joli ! 
sur le mot d'hôpital , est ce que ça veut dire seulement quelque chose ? 
ça veut pas aussi dire quelque chose comme le puant ? 
photo : ils sont partout ! !LINK! 
vidéo : 3eme sexe - apache ( weeds saison 6 ) !LINK! 
je veux rentrer chez moi , hiberner pour toujours . ou vivre d'amitié et de vin ( blanc ) frais ! !LINK! 
dans la vraie vie , si tu transpires , #cestpassexy ! 
en zappant : ' un nouvel ange , vincent , que je connais physiquement mais pas personnellement ' 
bon courage pour la journée / nuit 😃 
enfin une journée agréable au travail , de nouveau ? #joiebonheurpaillettes #fanfare 
je te donnerai mon avis dessus après ;-) 
oui c'était mieux c'est sûre les premières saisons . mais je ne peux pas concevoir d'arrêter de suivre la vie des personnages 
pas trop d'accord avec le paragraphe sur cendrillon dans têtu . 
le paquet de cigarettes neutre , qui dit plus neuneu comme idée ? 
sebastian et maggie sont relous là pour le coup ! 
vu au boulot ! ils sont coincés en 2004 ceux là 
tout le monde est au zénith pour florence foresti ce soir ? 
vu sur facebook : il jouait dans quel fast & furious déjà nelson mandela ? 
ah mais rassure toi , moi non plus . personne même ! ; ah oui ? cool ça ! :D 
tu fera comment quand tu tombera enceinte et que tu n'aura pas de carte vitale ouaich ! 
kidnapping programmé ? je souhaite que ça te soit possible alors ? :) 
je trouvais que jusqu'à maintenant ça sonnait vrai , et pouf plus rien dans cet épisode maintenant qu'ils sont enfin ensemble #lt 
tu es le red devil de scream queens au quiz : quel serial killer serais-tu dans les séries ? !LINK! via 
par contre là sur #itele , à l'instant c'était la minute beauf ! #vivelesmariés 
toute compagnie serait la bienvenue , seul c'est quand même mille fois moins cool et j'ai rien emmené pour m'occuper . 
l'un de mes épisodes préférés d'alias saison 4 : le village <3 
!LINK! c'est vrai que tu fais ça en plus ! 
il est pas beau le père noël à haguenau ! 
annonce très choquante pour certains !LINK! 
je me surprend à regarder #gameofthrones sur D8 
mec t'as raté l'assaisonnement ! #masterchefjuniof 
mais en marcel avec barney , tu aurais pu sortir le costume quand même ! ^ ^ 
je suis gentil . !LINK! 
après avoir tiré mon coup ;-) 
avec pierre :) ( @ kensington coffee ) !LINK! 
arrête de contester incontestablement les mots et fais des tweets plus concis 
j'aimerai beaucoup mais un ami fait un pot de départ le même soir donc je suis un peu tiraillé :-/ 
mon copain danse dans des boutiques lindt à new-york pour avoir du chocolat gratuit . coucou ! 
le matin ? c'est pas facile les flashs de nichons et chaudasses ! mais c'est un bon film ! 
après une semaine prolongée de retrouvailles , je passe de nouveau mes nuits éloigné de lui pour un mois .. 
il y a des gens qui te surprennent ! #cartepostale #bolivia !LINK! 
à manchester au lego store tu peux créer ton propre minifigures , j'en avais fait un inspiré de toi . 
i'm at tartes flambées michel gallmann !LINK! 
tu n'trouves donc pas alors qu'il y ait trop de ci ou de ça ? ( par là j'entend de barbes ou trop de zizis pour certains ) ^ ^ 
je te chambrais parce que ta phrase manquait d'un verbe . 
ça valait le coup d'aller bosser pour 1h15 à rien faire sous la pluie . 
je réponds oui ou non et j'essaie d'être assez direct et pas laisser les gens dans le flou . ça ne plait pas toujours à tout le monde . 
tes un bégé de toute façon , j'aimerai pouvoir porter mes débardeurs aussi :/ 
ravioli et petit pois vont à los angeles #nw #rizzoliandisles 
vous savez quoi m'offrir pour noël : !LINK! via 
on s'est posé la même avec ! quand il y a trop de monde pour la gp il est rikiki et quand ya personne , il est immense ! 
j'essaierai de le revoir en ligne parce que ça a bugé chez moi , mais c'est vrai c'est pas folichon :-/ 
170 kms de roadtrip / conduite en moselle plus tard .. #content 
règle moi ces * * de bugs , s'il te plait . j'aimerai pouvoir partager des posts sans qu'ils s'effacent dans la min , ça serait gentil 
des bisous ! :-) 
et c'est reparti pour une semaine d'ennui ! 
ah non c'était pas dans ce sens là ;) 
c'est oui pour nous , pour la reine des neiges ! ( @ ugc saint-jean ) !LINK! 
( le retour de #christinaricci ) !LINK! 
mais il sera exécuté demain et les preuves suivront aha ! 
strasbourg : il refuse de payer les toilettes et mord madame pipi — 20minutes.fr !LINK! via 
ah buffy , tu as besoin qu'on soigne ta délirante prétention par une bonne et longue raclée . - #darkwillow 
#nw la série life unexpected , même si elle a été annulée 
merci la vie pour ce petit plaisir visuel de 17h17 
avec samimi et marion :D ( @ jeannette et les cycleux ) !LINK! 
oh ça c'est gentil ! je viens de finir , j'en aurai plus besoin pour le reste mercredi et vendredi . bonne spirée maxime ! 
alleluia , adieu grosse attèle botte-après-ski ! #joie 
moi aussi j'veux une planche de skate fleurie ! ( pour le grand nombre de fois où j'l'utiliserai pas ) !LINK! 
50 nuances de voisinage !LINK! 
mettre scream & shout à fond en partant du parking , ça c'est vraiment #kéké ! 
plus le début que la fin ;) 
l'imprimé dauphin , moi je vous le dis , ça va être trop tendance prochainement ! @ parc de l'orangerie !LINK! 
si je mange mes feelings , c'est bon pour ma ligne ? 
( pardon , c'était direct ) 
et 👍 pour le duo merida / belle ! 
ce que certain ( e ) s devraient se dire le matin en se fouettant le visage avec des orties des fois . #autodérision 
compagnon de galère ! ( @ crous nancy-metz ) !LINK! 
aha bonsoir ça va bien ? j'aime ton tweet . j'en ai déjà un en fait , il a un joli prénom . le même que le tien . 
t'inquiète pas :) merci beaucoup , bonne journée à toi aussi ! 
petit déj ! ! ! ( @ les agapanthes ) !LINK! 
il y a pas mal de cons qui s'ignorent quand même . ; vide dressing au top hier et aujourd'hui temps à rester emmitouflé 
séries time : alias saison 4 , avec nadia <3 
ah merde , good luck with that ! comment ça , quelle soutenance ? 
le mec qui s'excite sur les l5 dans #noubliezpaslesparoles 
merci gentille cécile ! ( t'en fais pas avec mes touittos c'était déjà pas mal ) 
mais ! moi j'aime bien maggie ! walt et bennett mettez vous ensemble mince ! 
soirée sans réseau mais barbecue au grand air ( @ baerenthal ) !LINK! 
#nw : velvet goldmine avec ewan mcgregor . il a l'air cool ! <3 
après je les aimes bien , il y a pire 
shopping de noël avec camille ! ( @ fnac ) !LINK! 
et j'ai trouvé son nom #tommyleewinkworth #toutlemondesenfou 
premières heures de conduite de ma vie #bim 
sentiment déjà-vu d'abandon , je m'y prend si mal ? #minutepleureuse et ça repart ! 
rizzoli & isles , ravioli et petits pois pour les intimes :) love sur maura et sa weakness pour le vin français 
vient de publier une photo !LINK! 
le 7 février du vendredi au dimanche je serai à paris , avec mon fourbe bienaimé . qui veut rencontrer le petit aventurier que je suis ? (: 
mais utiliser les mots ' vendredi d'après ' c'est pas désagréable . 
trop de love pour toi petit hamburger pot au feu ! @ le cornichon masqué !LINK! 
ah bon , tu veux me voir toi ? 
sur un coup de tête : her ( @ caméo saint-sébastien ) !LINK! 
portrait d'un néo-con : !LINK! 
un petit himym dans le train qui m'a coûté moins cher qu'ordinaire ! #howimetyourmother #knightvision 
vient de publier une photo !LINK! 
j'allais t'écrire 
ah tu as oublié un ' r ' au tournant ;) je le revois pas avant le 14 , ça fait 2 mois et demi qu'il est au québec . 
hier dissection d'une boîte de film polaroid à la terrasse d'un café . 
il y a deux mois j'étais dans le 19ème et me suis fais un mcdo , je dirai pas non là de suite , dommage que je n'y sois plus . 
tu prends de mes nouvelles ? tu as de la fièvre ? 
tiens , on est le 11/12 / 13 ! ( @ formation continue ) !LINK! 
énorme faut pas exagérer 
oh le beau cliché bavarois lors d'une mission à munich ! #alias 
' fais gaffe , je ne me suis pas coupé les ongles . je suis lady-gaga-catwoman . je griffe ! ' 
un bail je sais pas , mais depuis plus longtemps que toi en tout cas :-) 
déjà l'an dernier , toutes les petites adolescentes ont le même timbre ' love-life-héliumisé-rauque-velours ' maintenant ! #thevoice 
boston prononcé à la française cest bien naze ! tout les termes informatiques english prononcés chelou beurk ! 
tu seras là à ce moment là ? ; tu ne m'avais plus répondu la fois dernière alors que j'avais fait la démarche de te téléphoner .. 
ah ben j'aimais vraiment pas , mais je m'ouvre à de nouveaux plats :) 
j'ai un plâtre je sais pas si on voit la taille du truc sur la photo mais je te raconterai des que je peux , bisous ! 
je connais pas avalon high et le seul que j'ai vu c'est scream 4 , mais je me souviens plus de son rôle ! elle m'a marquée ! 
happy birthday bonne journée 😃 ! 
passion marcher sans béquille , avec une attèle boots apres-ski . 
florent part à l'aventure ! ( @ la sapinière ) !LINK! 
premier jour , premier cours : le prof fait sa diva et nous fait poireauter 
ah moi aussi j'aime bien dire des mensonges flagrants , quand c'est inattendu ! 
des barres ! hahaha elle devrait faire des diners spectacle ! 
#nw : precious , il est génial ce film ! <3 
vincent lacoste et ses petits slips american apparel > > > #lolo #juliedelpy 
c'était pas fait exprès , c'est juste ce que je pense ! ;-) 
pourquoi faire ? 
soirée crêpes , j'aime de plus en plus ma terrasse en ce moment ! !LINK! 
c'est marrant sachant que la mascotte du parc en est un , mais j'en ai bien vu un vrai ! 
la naïveté de son fonctionnement , sa crédulité le poussent malgré ses expériences relationnelles parfois douloureuses à continuer à y croire 
faire 40 kms pour aller aux urgences sos mains un lundi soir . 
bonne journée 
entendu au boulot : certains c'est les voitures , chez nous , mon fils c'est le carrosse de princesses . #tropcute 
c'est du droit ? 
je suis trop enthousiaste , à la rentrée prochaine je serai à nancy avec ! je cherche des jobs à faire en étant étudiant . 
tu vas voir il est trop bien :-) bonne séance ! :D 
enfin jean-eloi , j-lo c'est son surnom aha ! 
( grâce à un tuto ) je sais maintenant ouvrir une boîte de parfum jpg . #nonpasavecunouvreboite 
enfin ! ( @ gare sncf de paris est - in paris , île-de-france ) !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
j'ai besoin de personne . je suis solide . #senconvaincre #moiaussijesuisunefilleforte ( pardon , garçon ) 
bois bois bois aïme louking faureu good taïme 
ma 1ère mission globediffusion s'est bien déroulée , mais un peu plus et j'étais congelé ! #pacoulepourlesdoigts 
le flan géant remonte moral ! 
oh que je te comprends ! tant de séries genialissimes ont connus le même sort sans raison , les chaînes us sont des pourris ! 
twerk du matin sur le nouveau duffy 
donc ils étaient plusieurs ! ? moi qui pensait naïvement qu'une fille était plus ordonné qu'un mec . 
l'âge de glace 5 ? à moins d'être une saga , ça devrait être illégal de faire trop de suites déjà 4 c'est chaud 
i'm at la boucherie ( haguenau , alsace ) !LINK! 
oui en effet c'est arrangé , sur aucun des 2 il y avait la bonne adresse ! et sur mon tumblr ça dit que j'ai encore 20 ans ^ ^ 
d'accord tu fais comme tu l'sens . c'est pas grave sinon . c'est ma chanson un peu fétiche du moment , bonne fin de journée à toi ! 
j'ai goûté le mcflurry granola , et en effet c'est méga-bon ! !LINK! 
tout ces gens heureux sur instagram au printemps . je n'aime pas envier mais j'aimerai bien en faire partie 
même pas tu invites ! 
le jeu du loup-garou !LINK! 
je voulais le voir avec une pote hier mais elle était moyennement motivée , je me fais plaisir ce soir ! :) tu me donnera ton avis 
se sent comme nicki face aux tweets de taylor . 
l'extrait de démo de danse alsacienne <3 #lpj 
auchan présente ses excuses après avoir refusé de vendre des alliances à un couple d ’ hommes [ rue 89 lyon ] | yagg !LINK! 
bonjour ! 
que lui est-il arrivé ? 
changeons pas les bonnes habitudes ( @ jeannette et les cycleux in strasbourg , alsace ) !LINK! 
je veux partir à saint florent 
hé merci ! :-) je l'ai trouvé sur tumblr et j'en suis fan , elle est adorable . 
l'aspect friendly de cold case à l'époque et maintenant de rizzoli & isles , juste ce qu'il faut pour pas trop être cliché > 
mouais moi je trouve qu'elle a pas autant d'énergie que ce qu'elle a put faire avant , j'aurai tendance à la qualifier de molle :p 
:-) c'est vrai c'est pas une mauvaise chose ! et les autres gens tu t'en fous ? :-p 
ah moi c'est un wiko 
suis-je le seul à avoir penser que le sacrifice du cadeau était un message genre il est nul , il en a plus besoin que moi ? #projetfashion 
aha c'est quoi ton déodorant ? 
#nw cold case saison 1 épisode 1 
les fêlés aux pouvoirs , les fêlés au pouvoir ! #lemotquejaijamaisentenduailleursquedanscettesérie #sabrinacoincéedansles60s #salemfaitdustop 
' all y'all ratchet ' je l'aime bien cette zayday ! #screamqueens 
a de la peine pour ceux ( pas tous mais 98 % ) qui disent encore lol , mdr et xd en 2014 #lespauvres 
je plaisante , je vais aller me coucher , on fait aller . je t'écris demain si tu veux , bonne nuit ! :-) 
autre théorie p-ê ça vient de moi je les voulais ensemble , et maintenant que c'est le cas .. leur ' niaiserie ' me laisse de glace 
je suis assez indulgent et comprend le pourquoi du comment des amendes normalement mais là je me suis fait bien par vos employés la 
' chue tupe ' dit à la ! 
premier jour de bronzage ! #love #chill #jouelaenfincommetoutlemonde 
pas avec moi et marion ! 😁 !LINK! 
shud'up dit à la jean muller ! 
j'ai rêvé que je partais en australie en avion et c'était plutôt cool 
les gays dans #tellementvrai ce soir me mettent à l'aise . le fait que ça soit une émission sur les exs n'arrangent en rien . 
avoir à écouter des jours et des vies , sans avoir rien demandé 
si seulement april , si seulement . #nw #greysanatomy saison 12 
laisse le bétom , carrie ! c'est un viel égoïste qui est même pas heureux que tu réalise tes rêves d'avenir ! #thecarriediaries 
les bitchy julie ! #awkward > > > 
tainpu de téléphone et de connexion qui ont décidés de me faire des misères en même temps , le même soir ! 
t-shirt katiperri de sortie pour la gay pride nancéienne ( @ cours léopold ) !LINK! 
ça fait un moment que je me dit qu'il faudrait vraiment que je revois sérieusement f . r . i . e . n . d . s . à part des fois à la télé .. 
au fait je connais même pas ton avis sur les candidats , tu supportes qui ? 
euh .. nan . j'dis pas que j'en ai fait une crise d'angoisse , je fais juste parti de ces garçons que le corps des femmes dégoûte 1/2 
soirée ! ( @ l'ami romain et la tannière à haloha ) !LINK! 
soirée japonaise ( @ appartement de guillaume ) !LINK! 
tsadlpds à reconsidérer connard ! 
vient de publier une photo !LINK! 
oui , il y a des chances aha ! 
moi ça m'a choqué mais ça m'attriste pas #coeurdepierre ça fsait un moment qu'il faisait plus partie de l'intrigue centrale 
en quoi je suis fort à l'école ? en classe ou à la récré ? 
mais là maintenant c'est #projetfashion ! ;) 
la scène d'hiver sur le toit de l'hôpital , je retiens mes larmes . #skins 
content que ma longue journée de boulot soit finie , je fais pas trop gaffe à ce regarde et je vais miam :-) 
faut croire mais je regarde le tout dernier là :) 
j'aime bien apporter un chocolat chaud à 
ahaha ça aurait été trop cool ! non j'avais personne pour me pousser , mais j'ai pris le tram le plus possible ! ça restait du sport 
eh oui , ça ne m'a jamais vraiment attiré le poisson et les fruits de mer mais j'ai goûté et ça va , ça passe ! bonne année à toi :) 
oh non , toutes ces marches ? ! 
ouais j'ai déménagé depuis un mois et demi , je sais pas pour combien de temps though 
donc je squatterai son appartement de nouveau , mais en rentrant beaucoup moins , comme je vais reprendre mes études là bas :D 
avec la tante ( @ le michel in strasbourg , alsace ) !LINK! 
je t'aime ! #lasttouite 
ou quand elle lui coupe son pommier ahaha ! x ) 
mais il me reste des objectifs à mener à bien , après le nettoyage de ma chambre 
non ça va , j'aime bien le loup comme animal . 
on va pas se mentir , on va pas se retrouver autour d'une partie de scrabble , quoi que . 
enfaite je viens de comprendre . la chanson like a virgin , en dehors d'être un tube 80 ' s de pouf est une belle métaphore . 
florent vs la spirale d'incompréhension réciproque 
vous êtes exprès là pour renseigner , ça c'est chéniial ! 
super , trop chouette ! le jour de mon anniversaire en plus , merci beaucoup ! 
bonne nuit ! 
les , ça aurait pût être des problèmes avec une seule personne . parce que moi j'en ai plusieurs avec elles ! 
ah mon copain fait une licence activités et technique de com et créa publicitaire , après avoir eu son dut en juin :) 
en fait si , j'adore la relation donna / walt ! 
hey ! ça aurait put j'y avais même pas pensé ! mais non ce n'était pas ça , c'était un flan géant que tout l'monde mangeait :) 
nouveau téléphone , yay ! 
sort de cendrillon #commeunenfant 
wyatt , 25 ans , surdoué : " comment j ’ ai raté ma vie " !LINK! via 
^ ^ ; je sais pas ça m'arrivait juste des fois en ayant la flemme , mais plus maintenant :-) 
je crois que c'est un photographe portuguais voilà , cadeau : !LINK! 
m'en fou , moi je porte un t-shirt avec le drapeau du canada ! 
eeh stéphanie ! <3 c'est 1 ou 2 kits d'icônes japonais que j'ai trouvé sur play store , sweet icon changer quelque chose :) 
sommet de la cathédrale , food et câlin . demain 1er jour de boulot c'est parti ! ( @ gare sncf de strasbourg-ville ) !LINK! 
et bim jenna relou ! parler , vous connaissez ? #awkward 
pas mal non plus , j'me sens encore un peu seul je connais pas grand monde depuis que j'ai déménagé 
retour vers le futur avec marion lapin ( @ ugc ciné cité strasbourg in strasbourg , alsace ) !LINK! 
moi non plus pour être franc , et il est pas banal son accent ! 
dusky + saverino avec la belle marion et les boys ( @ la laiterie in strasbourg , alsace ) !LINK! 
au boulot , les décorateurs des toilettes se sont prit pour valérie damidot #lartdupochoir 
bonne journée toi ! 
x-men dans la cour de l'hôtel de ville de montréal !LINK! via 
toi aussi ta coloc aurait put participer à #cestdupropre ? ^ ^ 
j'avais déjà commencé le 1er épisode une fois , mais là j'en profite ! #lasttouite 
aujourd'hui on m'a demandé mon orientation sur instagram et ce que je recherchais , pour ensuite me dire de ne plus venir sur le dit profil . 
ça passe moyen . hier avec le moniteur j'étais détendu , parce que lui ne fait pas le dragon . 
pareil , je suis vivant même si je le montre pas beaucoup ! :-) oui julien a reçu les réponses à ses voeux , nancy était son 1er 
ça fait pathétique , si je dis que je manque d'affection ( et non pas d'affectation ) ? 
vient de publier une photo @ zone piétonne d'haguenau !LINK! 
raclette ( @ philippsbourg ) !LINK! 
- monsieur , vous attendeeez qui ? l'amour de mes rêves comme jenifer . et non sexion d'assaut ce n'est pas de la bonne musique ! 
oui ça fait bcp ils auraient pu lui laisser cri . pour l'aider dans son deuil . j'ai hâte de voir les zépisodes / la vie postderek 
bien là tout de suite sur la terrasse du plaza à nice avec 
ah je respire ! pour le moment plus d'enfants , ah j'ai parlé trop vite ? quelle journée de boulot trabspirante ! 
allez on arrête le massacre , l'almodovar du dimanche : la mala educacion ! 
voir mon père courir avec le fils de sa nouvelle copine , lui qui n'aime pas les ' marmots ' . > > > 
tu me manques beau brun ! 
ça me parle autant que quand ma collègue m'a parlé égyptien hier matin , aha c'est quoi ? 
va voir le compte ! j'espère qu'ikea l'emménagement et toussa se déroule bien , et que tu vas bien :) 
marion . @ parc de l'orangerie !LINK! 
vient de publier une photo @ bowling du megarex !LINK! 
lunatie et cœurs brisés 💔 
comment ça , bizarre ? 
c'est ce que je reproche à ce genre d'émissions aussi . surtout avec un titre ' particulier ' mais maintenant je suis devant . 
petite séance habituelle de repassage devant les #reinesdushopping #keur #jaimebiencetteines 
ah oui , pourquoi donc ? 
c'est trop bon les nouvelles fritelles goût sauce pom ' frites ! 
j'ai le plus beau fond d'écran du monde ! 
sinon j'aime bien à tours ! 
quoi ? on m'a rien dit ? 
ma mère : comment on dit le lait en anglais : milka 
cette pizza calcinée était pas si mauvaise l'autre fois avec david :-) 
j'ai bien ri , surtout pendant la scène ' et là la caméra te montre le mec ' ! 
heroes reborn : je m'étais arrêté à la saison 2 mais une suite 5 ans après avec peter pan de #ouat et chuck de #chuck .. 
la vie après lui . 
moi on me dit bien hétéro ! :-p 
apparemment je n'ai pas fait si mauvaise impression que ça pour autant #lasttouite #lush 
me voilà sauvé d'un infarctus 
même si j'étais persuadé d'être fait l'un pour l'autre je ne participerai jamais à cette émission débile #toutlescouplessontpermis 
la non-amitié entraide entre mouse et sebastian . #thecarriediaries > > > 
je me suis proposé pour ramener un petit-déj alsacien à ce matin là avec mon guerrier à moi , sera tu de la partie ? 
signature du bail #coucou #çayest ( @ la coloc rue de villers ) !LINK! 
allô pardon ! ! 
oh il n'y a pas de quoi ! :-) bonne soirée à toi ! 
carrément , tu es le bienvenu ! je suis à manchester :-) 
aha c'est un signe ! mon type de personnalité est 【 assistant ( esfj ) 】 #testpsycho !LINK! 
je ne veux pas que mon amoureux parte ! mon_livre_daventures !LINK! 
pas y avoir supplément , après on ne sait jamais avec .. good luck 
personne l'a encore fait . c'est pas faute d'être sexy . 
la même , et j'ai poussé un gros pourquoi ? ! ils auraient étés si bien ensemble emma et lui ! 
allez , bonne nuit ! x 
avec florent et fàtima ! #love ( @ jeannette et les cycleux ) !LINK! 
je me demande ce qui est le pire , je pense plutôt pour toi . mais c'est quand même amusant ils durent pas lgtps ces garçons ! 
et tandis qu'un groupe de mes collègues est trop relou pour diverses raisons , je parle bien avec certains . 
shazamer une chanson juste pour savoir qui fait de la pop aussi dégueu . 
ahaha tu trouves ? 
julien > les autres choses sur terre . 
putain , il faut que j'aille chez le coiffeur #instantignasse 
j'aimerai être de ceux dont on rit qui raconte leurs problèmes sur facebook , ça a l'air parfois plus simple d'être eux . 
mais je t'aime plus ! je déconne , tu es pardonné ;-) 
en tout cas montré de cette manière là 2/2 mais j'ai adoré ce film il en fallait ! 
c'était une version miniature de la delorean :) oui j'avais envie de changer , tu m'en voudra pas trop j'espère ! 
chers petits magasins , vous chez qui je postule . laissez moi travailler chez vous . #jobs #cvlettresdemotivationtoussa #onnevitpasquedamour 
mon copain instagram une photo de moi avec pour hashtag #instasexe comment dois-je le prendre ? 
retour d'un paumé émotionnel à son domicile #dramaqueen ( @ la coloc rue de villers ) !LINK! 
je sais mais maintenant j'ai le dvd et on me l'avait recommandée . 
je l'ai vu l'autre fois en juin , ilétrocoule ! 
( et on parle de contacts :-p ) 
ha je vois sale midinette ! dixit le mec déçu d'apprendre que ce dernier avait une muse , sa compagne . 
libby se prendrai presque pour une spice girl ! 
ce matin j'ai vu une pute . 
bonjour comment ça va ? 
grosse rée-soi de crémaillère chez la rodier ( solène ) ( @ rue de l'île de corse ) !LINK! 
ah non j'ai pas encore 25 ans désolé 
ça y est le défilé ! #projetfashion 
:D la ba m'avait bien motivé en tout cas , merci ! 
- on a bien danseyy ! / boo @ la robertsau !LINK! 
ahah je viens d'aller voir pourquoi , tout les goûts sont dans la nature . 
alexandra patsavas est une déesse ! enfin elle se débrouille pas mal en music supervisor ! 
naan , ils ont fait ça ? ! ! #sabrinatheteenagewitch #doll #poupéestroplaideronnes 
je suis partagé entre aimer et haïr / jenifer - l'air du vent ( audio ): !LINK! #welovedisney #pocahontas #loriginalecémieu 
vraiment pas envie de faire le développement de cette synthèse pour le cours d'expression de vendredi . je me demande pourquoi . 
oui mais enzo c'est plus joli ;-) 
le devoir que tout le monde allait chier ' ( @ formation continue ) !LINK! 
je ne suis pas le seul à l'avoir noté apparemment . rt : non mais , personne n'a relu ce magazine ? ! 
capture de soirée , soirée d'hier . on cherche le dessert dans l'arbre ! !LINK! 
quand même déçu de pas avoir eu ma barbapapa bleue :( 
trop chou le ' tac-tac-tac-tac ' ! 
un truc avec lquel je suis pas trop d'accord , les gens sur le net qui disent qu'ils auraient dû arrêter la série il y'a lgtmps 
jh sympa recherche une entreprise qui prendrait en alternance pour un bts assistant manager , si jamais vous population de twt en connaissait 
big-up à l'une des nombreuses teubés qui n'a pas vu le panneau sens interdit et qui rentre par le tourniquet de sortie de mon manège .. 
des envies de lecture !LINK! 
- pas ce samedi , mais l'vendredi d'après . - une petite semaine quoi . - oui , enfin 2 . et ça fait un peu + de 2 mois qu'il est parti mon chéri 
qui saura me dire d'où vient ma bêtise de ne pas encore dormir alors que je bosse dans 4h30 ? 
j'avais oublié qu'en alsace je ne peux pas faire un pas sans croiser quelqu'un #superu #woerth 
encore plus , s'il est dans un autre continent actuellement :-/ 
j'aime quand même certaines personnes plus que d'autres . certaines personnes même si je leur dis pas sont super importantes pour moi . 
le nouveau single de bloc party .. quelqu'un m'explique ? 
( rencontre dans la vie j'entends ! bon courage c'est une quête avec beaucoup de déceptions , mais tu peux avoir des surprises ) 
retour chez jeannette avec marion et ( @ jeannette et les cycleux in strasbourg , alsace ) !LINK! 
demain mon frère prend le train à 6h pour aller à paris , j'ai envie de faire pareil . 
et un peu de soleil sur la lorraine quand même ! #philippeverdier #météo #france2 
nw : roswell l'épisode pilote #tropold #serietimes #encetempslàlesaliensctaithype #heeerewithmiiie #dido 
visite d'une maison alsacienne à colombages retapée par un couple marié de garçons - je veux une maison comme ... !LINK! 
i'm at mediatheque de haguenau in haguenau !LINK! 
il y a du soleil , mais je travail et dois porter mom tshirt jaune poussin du travail . mais j'essaierai à l'occasion ! zbi ? 
#nw grey's anatomy saison 10 l'épisode d'halloween avec un zombie humain aha 
oh , ça c'est inattendu ! merci à toi :) bonne chance pour la suite , tu vas cartonner ! vivement la prochaine tc ! 
tu as vu je ne suis pas fou ! #regardemonlasttouite 
en fait nan , mais ils sont chou ! 
parce que tu retouittes ce qu'il m'arrive comme si ça t'était arrivé aussi 
voilà , installée ( @ appart de solène ) !LINK! 
je parlais justement de toi aujourd'hui , tu me manques beaucoup , je prépare mon avenir proche sur nancy avec ju en c'moment :) 
et maintenant sur carly rae jepsen , une petite pensée pour toi robin c . 
un matin pluvieux où il ferait bon rester à l'intérieur à boire un café avec un florent-ami ! 
il est trop chou nathan fillion ! #waitress 
vous êtes aussi spontanés que mes grands parents , et ils sont morts ! 
apeyro avec ' g ( @ le boudoir de sophie in haguenau ) !LINK! 
d'y être , devait être canon alors ! :) 
l'hyperconscientisation 
adieu nancy ( @ la coloc rue de villers ) !LINK! 
même si je reste même pas 2 mois dans cet appart / coloc , au moins je m'y sentirai bien ! 
le rap comme musique d'accompagnement pour la pub coca-cola , je dis non . 
#bonnejournée #ines #alyssa #florihan #thomasmongin #estelle #keur @ jardin du palais du gouverneur !LINK! 
à fond ! ! c'est pas pour rien que je vais faire ma vie avec lui :-) 
la réaction du vieux monsieur devant l'affiche de l'inconnu du lac . #lpj 
cette citation de pocahontas , qu'est ' la loutre et le héron sont mes amis . ' apparaît vraiment très souvent en ce moment dans ma tl ! 
j'ai fait une simulation d'entretien avec mélissa n'konda hier . je plaisante mais elle s'appelait mélissa pour de vrai 
marqué . 
enquête : faut-il tenter des candidatures décalées ? !LINK! via 
tristesse , le petit twink étudiant en médecine ne sera pas resté longtemps au boulot ! 
sinon grey's anatomy c'est toujours dégueulasse en vf mais je regarde quand même ! #tf1 
aha je connais ce coin là , bonne soirée ! 
hier la mode c'était d'aller chez le coiffeur apparemment 😁 
j'avais bien aimé l'épisode de la fête chez collin . et le 8 javoue est chouette avec lopen micro , mais le suivant gâche tout :-/ 
si je voulais rentrer dans le conflit a / l , mais non mais ça vend quelque chose . le teaser donne envie ( si on a envie de perdre son temps ) 
ces groupes d'enfants là , je les aime pas . #didiboyproblems #coucoumigraine 
en y réfléchissant mieux l'ocytocine me dit quand même quelque-chose :p merci de ton aide :D 
trop chat-mignon les propriétaires ! ( @ picadilly's in haguenau , alsace ) !LINK! 
à l'endroit où j'avais des doigts avant , il ne me reste plus qu'une horrible douleur ! #payetontravaildanslefroid 
ou ta reprise de daddy dj ? :D , une de tes compos , .. ? ( live on !LINK! ) 
you didn't go far enough . she's special . if [ ... ] you love her , you don't quit . / je commence à maudir ces répliques de série #chuck 
dis jamais que t'es nulle ! @pam_plemousse il y a pas de quoi ;D 
oh , dure journée ? moi j'étais fatigué ce weekend d'avoir alterner boulot et soirée mais là ça va je vais mater un film :) 
i'm at jeannette et les cycleux in strasbourg , alsace !LINK! 
il y a alphaviiille ! - oui , joyeuse fête maman 
le petit baz'art de noël de nancy ( @ site alstom ( alsthom ) ) !LINK! 
on reviendra :) ( @ la boite @ photos ) !LINK! 
ma mère des fois le matin elle danse sur maneater de nelly . et cette vision .. vaut mieux qu'elle reste là où elle est 
entretien avec cléa vincent qui annonce un nouvel album soon - !LINK! 
ah oui , elle a joué dans quoi d'autre ? 
ah mais primark j'aime pas moi ! #eyerolling 
ouh le mal de tête post alcool ! 
non j'ai pas vu . où ça , où ça ? c'est quand même le meilleur épisode depuis longtemps depuis la soirée chez le bégé ! 
moi quand il fait chaud ! !LINK! 
la même et en plus mon téléphone se fait vieux , trop de mes applis beuguent en ce moment :-/ 
cute la concurrence au boulot 
a découvert d'une façon bien délicieuse que l'on pouvait skyper sur snapchat #conversationsnocturnes 
ils parlent de divergente 2 et ensuite ils te passent all about that bass sur radio liberté , où va le monde ? 
florent , 24 ans regarde des trucs sympathiquement violent sur son petit écran mais aime bien être un grand enfant 
pour une fois , je me réjouis d'aller en cours #rentrée #daeu ( @ formation continue ) !LINK! 
on peut même pas dire que ça me hante , c'est plus fort . mais j'accepte le challenge 
good morning les poulets ! ( @ gare sncf de haguenau - in haguenau , alsace ) !LINK! 
suga de robin schultz me blase tellement ! rendez le à baby bash . le live n'y change rien #lpj 
on ne peut pas dire que ' la force ' soigne sa communication ! - buffy 
mesdames et messieurs je vous présente le 3ème ' moyen de transport ' différent depuis mon accident , oui … !LINK! 
quand tu as moins la pêche le hasard des rencontres peut être cool 
mais c'est qui damien rice ? #lt 
alanis morissette sort une réédition de " jagged little pill " en 3 formats - !LINK! 
oh non , je trouve ça trop canon les roux au contraire ( enfin un sur 4 l'est ) #teamroux 
ce soir mon auchan passe dans capital sur il faut que je regarde ça ! 
au vu de ton snap , ça n'a pas l'air de relever d'un grand moment de télévision aha #boxer100pourcentbogosse 
il y a plus d'électricité ! ; éclairage à la bougie ; #seksyjulien !LINK! 
et encore un film du jeudi soir perturbé par le doublage québécois ! #thesocialnetwork 
merci c'est gentil :-) ; en france oui , mais en alsace et dormir à ma maison seulement vendredi , j'ai hâte :) 
c'est exact ! 
il faudrait que je reprenne là où j'ai laisser chuck et revoir les débuts tellement si cools :D 
lecture et dodo . bonne nuit ! 
tout en ayant mémorisé ( plus ou moins ) tout de ma leçon #lt 
#onceuponatime : mulan fait son coming-out | yagg . pourquoi personne ne m'a écouté , je le savais ! !LINK! 
qui parlait de cochoncetés ? on sait très bien se tenir ! 
un point sur la météo 
avec julien <3 ( @ créperie le moulin vert ) !LINK! 
ma première note de l'année ; ps : j'aime ma nouvelle montre ! <3 #pocahontaslaboussoletoussa !LINK! 
certains trucs peuvent paraître wtf , mais il y a de très bons éléments :-) 
je me couche tôt pour être beau et frais pour ma conduite et .. 
#nw : the doom generation , encore un araki ! que de poésie dans la bouche de rose mcgowan ! 
hin , pardon ? étrange comme demande ! ça dépend , tu viens comment ? 
et pourtant déjà moi même je ne suis pas toujours très maniaque . ; merci , ça va c'était juste une colloque d'un mois et demi 
putain , ça va me faire du bien 2j loin de ce f * * * ng taff ! en * * * é de reprocheur insatisfait qui confisque un portable , on est au collège ? 
pauvre ralph <3 #lessimpsons 
8 histoires d'horreurs alsaciennes pour halloween - !LINK! via 
' oh mince ! ' exemple de phrase faussement empathique qu'on dit aux clients pour compatir à leurs malheurs 
les moments comme hier soir sont bonheur ! 
aha pardon , moi et les abréviations ça fait deux ! mais c'est bien sûre ! 
frozen , aurait il facilité le coming out pour les prochaines années ? elsa , reine des gays ? !LINK! ( via ) 
bon ben final de la saison 6 de #buffy avec dark willow <3 ce soir ! 
la scène dans l'aéroport > > > <3 #skins #skinsfire #naomily 
dites #twelcome à ! 
le film est sûrement une version très hollywoodisé du bouquin , mais maintenant que je l'ai vu , j'ai trop envie de lire le livre #thegiver 
j'avais envie que tu le vois ça tombe bien ! -> je l'ai vu en 3d aujourd'hui 😜 
10 euros l'entrée comparé à 18 d'habitude , c'est la fête à didi'land ! 
je revois l'épisode d'hier soir , en vostfr cette fois ! #skins #skinsseries7 #love !LINK! 
je pensais pas être de ceux-là / mais j'ai de supers amis je me rend compte . 
la meuf qui faisait passer un test sur beyonce à son mec #tuconnaispasqueenbjetekitte !LINK! 
ça va être pratique pour les recherches de boulot , ça ! #lasttouite 
allons faire coucou à ! ( @ fnac ) !LINK! 
préavis de grève de la cts pour le jour de mon anniversaire alors là pas cool ! #pascontent 
le trouduc macho de je sais pas quel pays qui veut faire sa loi à mon manège , il m'a fait bien rire .. ou pas . ciao ! 
salem comment as tu connu mère theresa ? - zelda 
- quand vous tapez banque afpa sur ' gwogeuhl ' [ ... ] 
vient de publier une photo !LINK! 
' la bêtise c'est de conclure . ' - flaubert 
insomnie du matin #nouveauconcept 
vient de publier une photo !LINK! 
dis tu sais toi le nom de la molécule qui signifie le besoin d'amour et de tendresse ou je sais plus quoi de nouveau , j'ai oublié ? 
je vais à des soirées enfin tout dépend quel soir , où c'est posé et tu as vraiment le sentiment d'être écouté c'est cool :) 
joyeux anniversaire joss whedon ! <3 
j'ai pas vu kick-ass mais j'ai trouvé la scène dans l'église sympa sur free bird 
les mannequins qui ne donnent pas envie d'acheter un sweatshirt : !LINK! via 
eliza dushku la star de buffy virée de sa chambre d'hôtel par les one direction !LINK! via 
#nw le film du jeudi soir : un jour 
tu n'habites pas nancy ? 
pause déjeuner devant i télé , bon début au fleg 
de calin à joseph 
j'ai pas pu le voir l'autre fois , mais ce soir je veux ! #nw : peau d'âne . ( cc ) 
trop intelligent pour être heureux , ou le livre qui m'aide à comprendre pourquoi je répondais souvent à côté des consigne à l'école 
jeu concours : la reine de neige en lego !LINK! via 
c'est elle qui va se le taper , moi ça fait 5 mois que je suis amoureuse ! #tamaradrewe 
se sent con . envie d'hiberner . 
les nouveaux héros - avec martine et ( @ megarex in haguenau , alsace ) !LINK! 
on doit pas regarder la même télé , mais je jeterai un coup d'oeil à empire éventuellement !LINK! 
3 ème entretien depuis la rentrée pour je ne sais plus combien de candidatures ( j'ai arrêté de compter ) . !LINK! 
#nw le supplément 
j'ai été pris en photo d'ailleurs ! 
se sentir encore plus seul qu'on pensait aller se sentir seul . 
ça parle de réincarnation , de jésus , d'exorcisme , de facebook pendant la pause #mespetitscamaradessontbizarres 
ça c'est indiscutable ! :D j'fais un daeu pour faire ensuite un bts quelque chose dans l'accueil / hôtelerie -> événementiel :-) 
premier jour de formation haccp aujourd'hui , bonne journée les chats ! 
mais non il ne faut pas juger un prêtre à sa robe ! 
concert en appart avec @ home sweet home !LINK! 
message . ok . seul . froid . triste . déception . hâte . et puis rien 
.. ou les avoir mis malgré que mon oeil droit était infecté :/ 
en faite toutes les péripéties seront vraiment dans la deuxième partie , c'est ça le truc ! #skins 
🍻 ( @ jeannette et les cycleux in strasbourg , alsace ) !LINK! 
pas trop mal le plot du premier épisode de new season de ga , coup de coeur pour la nouvelle coupe à meredith ! #greysanatomy 
pas maintenant , je suis en pleine digération - cheyenne , nouvelle stagiaire 
j'aime apprendre à connaitre les gens en face et pas enquêter ou écouter ce que l'on peut me dire d'eux avant même de les avoir rencontrer . 
je n'ai pas peur de dire que même si ce ne sont pas les chansons du siècle le nouvel album de kelly clarkson me donne la pêche . 
j'aurai bien aimé , une pote y va peut être mais moi c'est soit près de chez moi , soit grenoble ou la rochelle 
le retour de la tarte flambée du vendredi soir , le temps d'un weekend ! #partagé ( @ woerth ) !LINK! 
joyeux anniversaire from france :-) 
#nw once upon a time saison 4 
ils avaient fait pareil pour un séisme au tibet , bonne initiative c'est vrai 👍 
ça m'étonnerait ce noël mais merci c'est gentil (: 
aha j'sais pas ! j'ai juste une sociabilité exacerbée , et d'avoir fait plusieurs boulots dans les alentours doit aider :) ça va ? 
j'ai trop hâte d'aller à cet anniversaire ce soir ! #châteaugonflable #redcupphotos #20ansdecharlottejolie 
toute première fois , tou-toute première fois conduit à strasbourg centre , ça gère ! 
et tu pars d'où ? tu risque pas d'être à temps là ! 
bonjour tout le monde ! bien dormi ? 
tu as pas dis qu'il y en avait une autre ? :) maintenant je vais m'efforcer de le savoir tout les ans . 
il pleut , il mouille . une journée de boulot casse-couilles ! ( @ didi'land ) !LINK! 
bonjour adrien , merci je vais voir ça de ce pas ! ;-) 
la veilleuse de nuit sonore de la doyenne dans #screamqueens ❤ 
vidéo : le mariage des couples homos expliqué par des enfants | yagg !LINK! 
mon lit attendra 18h mais comment s'en plaindre s'il y a d'y soleil comme chanterai nana . 
bonne chance jusqu'à lundi ! 
il y a un monsieur avec un t-shirt adulte pikachu ! #pokemon #trocoule #didiboyproblems 
trop déçu de pas pouvoir voir ce soir à la laiterie ! 
j'aime bien ce qu'ils font en tout cas , j'avais aimé aller dans une de leur boutiques ! 
il , mon point faible , est pourtant manifeste 
et quelle chouette version ! :D 
vidéo : !LINK! 
se sent bien après avoir discuter . envie d'hiberner quand même . 
:) ) hau c'est gentil . mais si je peux c'est prévu qu'à mon retour j'viens vous aider un peu . en tout cas , j'aimerai bien 
" ça se sent tu as le pliage dans le sang ! " #jour3 ( at in geispolsheim ) !LINK! 
coucou comment tu vas ? j'crois que jt'avais plus répondu . ça va bien , je prépare mon avenir et ça s'éclaircit enfin un peu ! 
youpi ! les travaux sont enfin finis ! ( @ ghetto de varsovie - arrêt de bus ) !LINK! 
si je pouvais je dévaliserai !LINK! , trop d'amour pour ces t-shirts ! #popculture #geek 
enfin mon frère plutôt . #lastretouite 
aux garçons aussi ça arrive , bitch ! :p 
bonne soirée desperate-poseyy malheureusement écourté -> cours demain à 8h ( @ appart ' de lauriane ) !LINK! 
si tu signales dans le train que les bornes ne marchaient pas ou que par la suite tu fais une explication écrite , il devrait 
ça s'en rapproche mais c'est quand même très différent limite épouvante par moment 
merci rémi , bon samedi ! 
faire la queue pour quelques célébrités . bernard werber , tatiana de rosnay .. ( @ le livre sur la place ) !LINK! 
la résolution compliquée à tenir . 
hé salut ! je me suis fait la même réflexion , je l'avais juste depuis un moment sur ma clé , bien le bonsoir ! :-) 
je suis d'accord et j'aime toxic aha c'était bien fait ! 
combien même je n'ai pas été retenu , c'était bon pour mon expérience . #jobinterview #entretiendembauche 
elle est trop chou la petite agnès avec sa licorne #moimocheetmechant 
bonnie tyler t'es mignonne , mais dalida elle vient quand #stars80 #tf1 
oh le vilain je te vengerai ! mais il est séduisant ce bougre ! 
l'épisode de sabrina où ils passent au jerry springer show ! 
le 1er juillet , c'est quand tu veux ! #skins7followparty 
m'en fous , ce soir je dors avec pocahontas ! 
il m'a aussi surpris comme toi , mais j'avoue c'est bien rigolo ! des bisous ! 
évouala c'était le dernier cours de l'année #histoire #émotion 
“ j ’ ai demandé un stage en design au président de la république by !LINK! ” 
#monpartenaireparticulier ce genre de sujet d'émission qui créé le malaise 
ming à la tête de la mafia ! > > > 
le bade , mais on va tenir ! bonjour :-) 
marco sodano - réinterprétation avec des legos d ’ œuvres célèbres en peinture !LINK! 
i'm at chez tonton bréhec plage !LINK! 
eh mais tu sais que cest pas bête ça , peut être j'en organiserai un à l'appart , sur nancy tu pourrai venir ? :-) 
j'ai fait différents voeux , j'attends encore les réponses ;) 
sitting contre les lois discriminatoires envers les homosexuels en russie . ( @ consulat de russie ) !LINK! 
il y a les gens dans ma tl qui disent que clem c'est nul comme série .. et puis il y a toi ! 
ma mère , toujours obligée d'être le centre des attentions ! 
ce soir 2ème épisode de #projetfashion sur D8 , oh yeah ! 
ah ils parlaient de tatouage en fait hiiin #lt 
petite pensée pour le joli client en débardeur toute à l'heure au rayon lardon #auchan #spotted #haharires 
c'était le bon plan les fruits et légumes today , entre les dégustations de la pâtisserie maxime , d'un resto italien et les makis gratuits .. 
2 personnes en moins de 24h avec des tracages dans les cheveux ( fin 2015 ) , dites moi que vous avez perdu un pari ? #ringard #beauf 
gigi l'amoroso vous souhaite bonne nuit ! 
une reprise de plus sur nrj , où est passé la créativité ? 
ben maintenant je connais aussi la joie d'avoir mon train supprimé avant d'aller en cours , merci sncf 
tara saison 6 > tara dans les autres saisons . #buffy 
entendre des nanas comparer et débattre sur les coiffeurs à strasbourg , trop de passion ! #lt 
je devrais le réinstaller je pense . je suis sûre qu'au rosa je me trouverai un bon plan :-P 
vanessa ? en vo tu veux dire ? j'ai tendance à préférer l'instrumental dans le film . 
tamara est insupportable , matty à raison à propos des couilles de certains ! 
re-prise de tête , enfin je voulais dire de stats . ( @ formation continue ) !LINK! 
tu fais quoi du coup ce weekend ? :-) 
i'm at le barav in paris , île-de-france !LINK! 
je te charriais monsieur susceptible n2 , le numéro 1 étant moi :-D 
la vraie première fois aujourd ’ hui que je mange autant de fruits de mers , et ça va c ’ est rigolo , les pinces ... !LINK! 
et tu le porterai souvent ? :-p 
déjà fini ! va falloir que je revois ça en vost ça me laisse sur ma fin . bonne nuit tout le monde ! ! 
ils sont plus chaleureux aussi que la meuf à l'accueil #lasttweet 
oh un ' vendeur en prêt à porter ' ! #maillonfaible #fif 
au début je l'aimais bien mais j'ai de plus en plus de mal avec la naïveté de patrick . ; 
je savais qu'il y avait des débiles sur twitter , mais les gens qui comprennent pas l'épisode de ce soir . #greysanatomy 
quand un inconnu engage la conversation avec vous dans un bus . 
suis je le seul à avoir autant de malchances avec les transports nanceiens ? 
ma carte d'étudiant : enfin ! !LINK! 
personel très agréable :-) ( @ librairie album ) !LINK! 
enfin j'y étais il y a 2h ! #çafaitdubiendesechangerlesidées ( @ place de la république ) !LINK! 
la malédiction des julien n'est plus à prouver . 
prends ce gant dans ta féminité ! #pensionnat #m6 
florent passion décoration intérieure , j'ai acheté plein de jolies choses à #gifi 
ah oui , tu trouves ? :-) merci gentil florian ! je sais pas s'il y a un lien mais j'ai changé le nom d'url 
opération muesli en préparation 
manger qui , ou quoi ? 
si j'étais à strasbourg , j'irai chez ! 
quand c'est fine je me vois guérir et continuer vers être adulte , mais au final je n'y comprends pas grand chose au pourquoi . 
salut toi , comment tu vas en ce moment ? :-) 
youpiii ! valise tu es mienne à nouveau #plusenotage 
ah oui , c'est vrai ? un petit nombre de gens me l'ont et j'aime bien quand on me le dit , j'aime bien organiser des choses :-) 
achat de maillot , dois je ? ( @ intersport in strasbourg ) !LINK! 
si tu m'harcèles avec modération peut être ; ton nom twitter me perturbe , le premier mot que je vois c'est ' raser ' 
rêves chelous et grumbeerekiechle #alsacien 
j'avais oublié l'histoire du père qui veut épouser sa fille , glauque mais je suis trop fan :D je le redécouvre complètement ! 
je viens de comprendre pourquoi je regarde jamais toute une histoire avec sophie . 
vient de publier une photo @ intu traffordcentre !LINK! 
jolie trouvaille ( @ jadis et gourmande in colmar , haut-rhin ) !LINK! 
être ému par ho hey de the lumineers alors qu'avant elle me faisait ni chaud ni froid . 
anonyme question : comment tu trouves strasbourg ? !LINK! 
et sans la cheerleader ? :-( 
oh , qui a dit ça ? 
the national ou the cardigans my favorite game ? jolie la dernière ! ( live on !LINK! ) 
' wir sind 4 ! ' , il a crû il était au restaurant le petit allemand , ou bien aha ? 
don't wanna move mais c'est l'anniversaire de ma mère allez ! 
elle est belle en vrai l'histoire de la rencontre de mes grands-parents , même plus belle que mes lunettes #onenapprendtoutlesjours 
haha j'ai envie de les défendre et dire qu'il y a des exceptions en cas de lafs , mais la même pour moi , bcp trop tôt ! 
c'est toi le ' deux points-trois ' ! 
il doit se faire plaiz le directeur de ce centre dentaire !LINK! 
c'est que fait de cercles de gens qui se parlent entre eux , twitter en fait et tu te sens exclu 
ah oui c'est vrai , copain d'himym ! oui j'ai eu un instant d'naaan c'quand même pas elle ' et puis en fait je l'aime qd même 
baptiste g . #jouelacommebieber après sa bêtise honteuse du 14 juillet lui aussi montre son cul pour un peu d'attention 
palo alto ( @ cinéma star saint-exupéry ) !LINK! 
' chhhai les boouules ; choui la dernière rooue d'la chhharue ! ' #accentalsacienprofond #confessionsintimes 
mission métro et rendez-vous à la ml fait , je suis liiibre ! 
un mec érige une liste de règles pour que son coloc ne rentre plus dans sa chambre !LINK! via 
alias , tu me donnes toujours autant de frissons ! #jjabrams #bradlécoopeurminet 
j'aime bien le plafond chez le coiffeur #latêtedanslesnuages @ claude cuny !LINK! 
ah parce qu'il y en avait ces dernières années ? 
bizarrerie lunatique du dimanche 
party hard ! ! avec sur ma terrasse :-) ( @ woerth ) !LINK! 
découvre le clip vidéo coca-cola de mon été ! viens voir avec qui je partage un coca-cola cet été . !LINK! 
redonnons une chance à teen wolf #nw 
l'almodovar du dimanche , le mardi soir : volver ! 
appel de détresse : ça doit faire de moi un être désespéré , mais si qui que ce soit ne sais pas quoi faire ce soir , venez tous chez moi ! 
s'est bien amusé avec fanny devant #projetfashion on a nos favoris et nos bêtes noires déjà #ptdeboucledoreilles 
ça va , ils sont pas trop nuls les cadeaux de julien . #paris #woodkid #pixar !LINK! 
agréable petit-déjeuner avec robin , à l'instant ! ( @ pâtisserie jean-philippe goehry ) !LINK! 
bon ben c'est plié , 17,5 en anglais ( @ formation continue ) !LINK! 
ce weekend j'ai rencontré j-lo ! 
attendre de toucher le chômage depuis mercredi le 30 .. #cassebonbons #méchantlepont #jesuispauvre 
c'est comme l'avant dernier batman , il y avait des bons trucs , mais c'est quoi ces personnages qui parlent jamais ! 
bon anniversaire de bordeaux ! 
c'était votre critique de films sans prétention , bonne nuit ! 
j'ai tout un immense champ rien que pour moi pour bronzer avec ou sans vêtements ! 
oh tu favorise quelque chose qui ne parle pas de toi ! aha je t'aime <3 
je veux toucher tes boules ! - jonathan , #buffy 
ça doit être ça , mais la façon dont certains decolorent leurs cheveux ou parlent n'aident pas :-p 
white mocca , et leurs canadian cookies au goût de paradis ! <3 ( @ kensington coffee ) !LINK! 
c'est quoi ce vieux certes , ' froid des glaces ' ? :p ah ouais tu vas manger quoi ? moi ça va super ! bon appétit ! 
même si quand il s'agit de mon amour pour toi , je suis plus très raisonnable ? :-p 
le temps que le monsieur antipathique ait fait l'état des lieux je suis déjà mort de chaud 20 fois #nicecébien #maispastoutlesjours #féchooo 
marché de noël d'haguenau ( @ place de la république ) !LINK! 
guingamp et surtout monsieur daniel , me voilà ! <3 ( @ gare sncf de paris-montparnasse - w / 12 others ) !LINK! 
hé , mais ça veut dire que j'ai plus besoin de faire attention à ce que je poste , si ? 
je te rejoins sur ce point-de vu là ! 
la playlist du samedi soir de est plutôt chouette ! 
je suis trop content de rentrer , un peu moins de me séparer de lui , mais trop content ! ( @ gare sncf de nancy-ville ) !LINK! 
salut illkirch et colonne , j'aurai préféré qu'on se retrouve dans d'autres circonstances 
après je te cache pas que mon julien serait très apprécié à mes côtés ! <3 
j'en ai jamais eu aucune de celles-ci à part grindr abandonné dpuis longtemps ! essaie tinder le concept est marrant ! 
histoire avec marina ( @ formation continue ) !LINK! 
merci de m'avoir fait participer à ce grand moment culinaire grâce au skype-snapchating ! 
j'aime et j'aime pas à la fois les drama queen , je vais aller méditer sur ton sort ! 
hey , j'ai pas de programme , je vais là où le vent ( ou la pluie ) me porte :-) je suis encore dans le train , j'arrive à 15 , ça va toi ? 
ça a pas fait tilt de suite , okay . et la série sinon , c'est quoi ? 
on me met sébastien loeb en suggestions fb , eurk ! 
ma nouvelle vidéo préférée de l'internet #whenobodyshome #steveraider #model !LINK! 
quelle teupu cette libby ! elle aurait dû rester un ananas ! ; salem je t'aime , on aurait dû te laisser être maître de l'univers ! 
je ne peux pas me prononcer , j'ai jamais regarder . 
poke le 20 avril , le retour ! rt : découvrez les portraits des 20 concurrents de johor ! !LINK! 
en mars 2015 , il y a quand même des gens qui écrivent encore ' comme même ' 
ah nan c'est vrai encore 30 min à espérer les clients qui ne viennent pas . 
ce qu'il manque , c'est dessiner tes sourcaïïles ma chérie ! #lesreinesdushopping 
marre de tout ces hypsters gays slash fan de berlin slash fans de musique que tu ne peux pas apprécier sans avoir pris un truc 
ouaiouai motivation proche du vent 
et je vais peut être travailler ( à nouveau ) pour auchan . 
je suis peut être méfiant mais n'ignore pas les gens quand ils essaient de me connaitre ou de passer du temps avec moi . 
ils sont mignons mais ce remake des fantastic four il a pas chris evans au casting ! 
" bon messieurs , il serait temps de conclure ! " #lpj 
aha pardon j'ai juste croisé une robe verte fluo , accompagné de son beauf de la quarantaine à chemise ! 
belle nuit reposante 
ouh la méchante pas jolie bosse violette que je me suis faite hier ! 
ma maman m'a fait plaisir aujourd'hui en m'achetant séries mag et pour patienter à l'hôpital . 
je crois que je vais juste regarder la nouvelle saison de #youretheworst toute l'après-midi #passionprocrastination et passionné d'la série 
le dark'n stormy ( une tuerie ! ) accompagné de sa planchette . @ jeannette et les cycleux !LINK! 
latte au sirop d'érable ( @ gagao in strasbourg ) !LINK! 
j'ai plusieurs idées de #prénomdefollassedejantée . florent ? 
je trouve juste que certains mix vont pas forcément ensemble au niveau des couleurs , ou trop grandes polices mais ça va :) 
ma fierté de la journée : tarte au poireau et au jambon , une bonnasse ! avec !LINK! 
ah je connais quelqu'un qui est d'accord avec toi ! 
( ah pardon j'ignorais son nom ) 
strasbourg : alerte à la bombe place des halles - !LINK! via 
je suis heureux . 
un mood à écouter du damien rice 
si tu penses que je te juge c'est mal me connaître , et pourquoi la caféine bitch ? 
euh .. qu'entends tu par ' substances bizarres ' ? non par bêtise j'entend dormir avec mes lentilles .. 
hau , c'est gentil ça comme liste , c'est réciproque :-) ! 
et un qui convient à mon modeste portefeuille ? :-p 
moi aussi , j'en parlais encore l'autre jour , le mariage , le cancer , son départ et apres elle revient pour un épisode inutile .. 
se faire klaxonner parce que tu embrasses ton chéri : fait ! 
plein de gens veulent m'y voir cela dit . 
bisou florent-ami ! mouais , c'est pas trop mon style mais il est rigolo :) 
mais alors pas du tout ! 
ahah quand les grands esprits se rencontrent , enfin c'était plutôt frappant ! 
c'était une joke :-) pas si drôle . je le sais , ça va toi ce soir ? 
ah et j'aime demander ' tu veux sortir avec moi ? ' et non je ne charme pas les mecs pour les jeter ensuite , bande de vipères 
sorry i'm late @ jeanette et les cycleux !LINK! 
je vais partir à l'aventure dessus ! 
je vais dormir pour récupérer des forces après ce w-e de folie :D bonne nuit ! 
des bisous , j'espère que tu vas bien ! mes condoléances à ta voix , sérieusement je l'aime bien , j'espère la réentendre rapidment :-) 
après buffy , tueuse de vampires : martine , tueuse de guêpes ! 
on aura pas fait grand chose , mais on y était ! #sitin #manifestation #égalité #gayrights @ consulat … !LINK! 
avec #love ! <3 ( @ sentier des falaises ) !LINK! 
bailey qui remet karev à sa place ! tellement d'amour pour cette femme ! #greysanatomy 
ou s'il s'appelle .. #lasttouite 
vu que la dernière fois , ils m'ont mis une mauvaise attèle qui appuyait pile là où j'avais mal , je sais pas .. à voir ! 
avec clara , manon , mélody et sara ! ( @ le gayot ) !LINK! 
la vérité sur toutes les difficultés d'auchan en france , !LINK! via 
cest juste la surprise , on verra bien si elle est si awesome que ça , ou non :) 
tu t'inquiètais pour une semaine , ça fait 1 mois et demi maintenant . enfin je dis ça .. 
y'a qu'à nancy que le fn semble rejeté ! #lalorrainenefaitpastoumal 
coucou l'accident de travail , quel bégé je fais ! #çafaitjusteunpeubobo 
sympa le live de ce soir . chouette découverte : alessia cara #lgj 
jamais voleur n'a été plus maladroit que moi 
la moustache poil de chattes ? #joke sérieusement je l'aimais bien sur ta ppic . hâte de voir le film ! 
la nouvelle version de mon cv par mon chéri #gay #fif 
vient de publier une photo @ ile de brehat !LINK! 
- mon cher bébé , j'espère qu'un jour quelqu'un te prendra dans ses bras pendant vingt minutes d'affilée et ne fera rien d'autre . #waitress 
c'est l'anniversaire de ma mère aujourd'hui mais j'ai plus ' dialogué ' avec mon frère au téléphone . bonne anniversaire #martine 
et la recherche des horaires des ter qui marche pas .. 
vous pouvez tous crever ( enfin juste pas certains que j'aime bien ) , je vois l'amour de ma vie aujourd'hui ! 
un vrai cycle almodovar avec : la loi du désir , tout sur ma mère , et now ' parle avec elle ' ! 
ce soir je reprends chuck là où je l'avais laissé c'est décidé #yvonnestrahovskijetaime 
ma mère . cette force mentale dont tu dois faire preuve pour ne pas qu'elle gâche ta journée et pas qu'un jour de temps en temps . 
you can't quoi monsieur le bilingue ? 
je ne pense pas que les fabricants aient pensés à cette utilisation comme arme de crime ^ ^ 
mais je lui rendrai peut-être visite , à cette amie en question ;) 
naze ce final , en même temps je m'attendais à quoi ? c'est un sacré hasard si ton seul et unique se trouve là dedans . #lbesp2 
aux élus de l'eurométropole de strasbourg : stop aux augmentations des tarifs de la cts ! - sign ... !LINK! via 
je dois me lever très tôt et vais que me coucher maintenant , ma dernière pensée avant de me coucher est pour toi ! <3 
bon anniversaire ! 
un café ou un verre , ça te tente ? 
je danse sur les velvet underground et je me sens bien ! 
je vois pas lequel :( 
arrête d'être désolé on m'a déjà parlé de nigloland c'est aménagé pareil à ce qu'il paraît 
aha je commence à me faire connaître là-bas ! ( @ kensington coffee ) !LINK! 
d'où vient le plaisir ? 
et je t'écris un message bien après pour pas trop que tu t'inquietes et que tu continues à vivre :-p 
agréable journée #jevousparlemêmesivousnerépondezpas 
la guinguette du rhin aux infos de tf1 haha 
un smoothie et en cours ! ( @ kensington coffee ) !LINK! 
moi j'ai descendu la couette ! 
c'est quoi nlnv ? 
j'aime les fins de journée comme ça ! #koucoubonnenuit 
geneviève de fontenay emmène ses miss au mcdo de schiltigheim " pour éviter les djihadistes " !LINK! 
cadeaux de serpil , du bled ' ! <3 !LINK! 
un retard qui passe de 15 à 30 min #quoua ( @ gare sncf de haguenau - in haguenau , alsace ) !LINK! 
sabrina time ! ! avec une bonne tarte flambée . 
il est pas méchant pour autant ! oui s'ils trouvent que ' very bad trip sest trop dla bale ' c'est leur problème :p 
quoi elles sont pas lesbiennes ? 
déjeuner avec ma tante ( @ wok 6 couleur in strasbourg ) !LINK! 
la lesbienne de queer as folk us et le réalisateur de la saga x-men ont eut un enfant hors concubinage ensemble , pour de vrai ? 
cristina cordula avec la belle famille aha #nlnv #teva 
projet secret du mois d'août : activé ! 
vient de publier une photo !LINK! 
les soldes ? je dois limite faire la ' whore ' pour que les clients me voit ( at ) !LINK! 
tiens mon #lastretuitte a un rapport avec ma reprise à auchan 
#nw le petit journal 
ça fait trop longtemps que j'y étais plus . la sauce orientale me fait plusseoiyier ( @ mezzo di pasta ) !LINK! 
avec géraldine ! <3 ( @ maestro del caffe ) !LINK! 
je me fais l'effet d'un chat chippendale . 
si j'étais encore incertain de ne pas aimer owen , cette fois c'est sûr ! #greysanatomy 
oh oui des danses de florent ! ce sont les meilleures ! 
enfin pas si seul .. mais les goûts musicaux de la locataire , je crois que ça va pas l'faire ! 
la fête de la musique à strasbourg c'est très surfait ! 
vient de publier une photo !LINK! 
c'est faaaux ! ok , tu m'as démasqué ;) ça va toi ? :-) 
florent vs bosser sous le chapiteau par 40 ° au boulot 
ah c'est peut être la fin de ma convention gratuite ! #nouvellevie #pigierblabla #lasttweet 
mon médecin : vous avez quelqu'un pour vous masser en ce moment ? euh .. 
je suis un bon secouriste masseur aussi , bonne nuit ! 
encore des fringues des années 90 ! il faut vachement en vouloir à quelqu'un pour lui infliger ça ! #rizzoliandisles 
c'est pas à mon manège que je risque de bronzer ! mais c'est une bonne journée . 
on vient de m'offrir la cover de de - dont you want me - check out the swang ! #bggw !LINK! 
est-ce qu'elle vit encore vartan ? #catherineetliliane #lpj 
jouons à cache-cache #soiréejeux avec loïc et la clique ( @ parc du contades in strasbourg , alsace ) !LINK! 
je manque à martine il faut croire ! 
ça y est défilé auchan facheune passé , hâte de voir les photos 
coupure , oui . 
' est-ce que ça va encore durer longtemps ? ' - maman c'est juste de mon avenir dont il est question , passons audessus on s'en fout ! 
#nw : skins saison 7 le final ! 
tarte flambée friday , et à l'ail 
soirée avec marine et salomé entre autre en guests ( @ l'appartement 194 ' chez flo et julio ' ) !LINK! 
comment ça tant pis ? c'est jamais en vain . ça me fait plaisir , et elle est classe poca :-) tu vas bien ? 
ah moi je suis qu'à moitié pris , je la trouve un peu relou et boulette la cassie . mais j'aime le thème :) 
moi je continuerai à regarder tant qu'ils ont de bonnes intrigues ; amélia c'est une bombe 
j'ai besoin d'une coupe ! 
j'ai passé une bonne soirée au final hier soir :-) #lemecpatouletempacontent 
croiser son premier mec qui tient un stand aux puces et ne pas le saluer : fait 
je pense qu'il faudrait que je m'habille plus chaudement , ou augmenter le chauffage quand je traine chez moi . thursday , not a fun day 
« connasse » , « juif » … boulanger épinglé pour des commentaires déplacés sur son fichier clients — !LINK! via 
erreur dans la communication de mes horaires , hier encore j'étais censé commencer à 16h . #lesboules 
mon chéri est en france , mon chéri est en france ! ! #love #loveofmylife #hesback 
avec solène / il fait beau ! ( @ parc de la pépinière ) !LINK! 
j'ai cru te voir plus tôt ;-) 
la controverse matt damon ? ! n'importe quoi ! au contraire je suis d'accord . on les compte plus les articles ' machin a fait son coming out ' 
pas loin dans certains domaines , oui mais pas jusqu'à dire que c'est une copie de l'allemagne comme certaines croyances 
little girl et l'improvisation au piano m'ont plutôt bottés ! 
blessures de ( bur - ) guerre 
dernier jour ( @ impasse guidotti in nice , france ) !LINK! 
aha même pas plus tard ? tant pis pour toi :-p moi je fusionne trop avec lui , il a besoin d'air :p 
chut ! pocahontas me lit une histoire ! !LINK! 
? ( j'ai jamais regardé ) qu'est-ce qui la rend si nulle ? 
non , sérieusement je mentirai si j'étais pas jaloux de ceux qui sont en soirée en ce moment alors que moi je bosse demain 
un peu de tri partout , reste plus qu'à le faire dans mes fringues et accessoirement faire ce que j'ai à faire vraiment . 
je crois que dire que ma coloc est bordélique et laisse trainer les trucs est faible #danielleetbéatrice #osecours 
florent v . s le stand de tir #unvaudeville 
appelez moi ringard mais j'aime prendre des nouvelles des gens . j'aime encore inviter des gens pour des rencards . 
ça va pas de nous faire de fausses joies comme ça ? #lesenvahisseurs #surfacebook #jakegyllenhaal 
il faut développer son système immunitaire , et le sexe est un très bon moyen ! 
puis , en symétrie , l'insupportable déception comme une répétition . une candeur qui le désarçonne , lui si lucide . 
je trouve panayotis vraiment pas drôle . encore une fois . #lpj 
vient de publier une photo @ bowling du megarex !LINK! 
dans le train strasbourg-paris est #enfin ! 
il est bieeen ! 
avec guillaume et mathieu pour un verre avant , en rencard de couples ! ( @ le georges ) !LINK! 
la nouvelle coupe de cheveux de est chouette , mais il est déjà beau de toute façon ! 
keuwah ? la saison 9 de how i met your mother = 1 weekend ? ça va être long ( ou alors rapide ) 
moi c'est ce que je vais faire je pense :-) 
encore 40 minutes à peu près ! ( @ didi'land ) !LINK! 
300 degrés celsius #enjoycooking ( vine by qulbutoké ) !LINK! 
quand est-ce que les julien me laisseront enfin tranquille ? 
il faut vraiment que j'apprenne à mieux m'organiser , je maîtrise trop bien l'art d'accumuler les choses à faire et après c'est le drame ! 
deuxième refus , on lâche pas l'affaire 
et la gourde a gagné ! 
vient de publier une photo @ bowling du megarex !LINK! 
aha ravi que tu aimes , toujours en alsace toi ? rappelle moi où habites tu de nouveau ? 
le retour de florent , chef extraordinaire 
et ton canapé et ta série ? tant pis je m'en prendrai une chorizo poivrons pour moi 
les agents secrets de kingsman reviendront dans une suite !LINK! via 
mais en tout cas qu'est ce qu'il est bien et sincère ce film , même un peu trop . mais il est vrai et génial ! 
je cuisine en petite tenue sur du miley cyrus , quelque chose cloche définitivement . 
hugo et ses haussements de sourcil aaah .. #lpj 
i'm at futuroscope ( chasseneuil-du-poitou , poitou-charentes ) !LINK! 
tout le monde connait cette chanson mais je veux seulement une personne pour noël . 
je l'sens bien ! ( @ auto-école cristina ) !LINK! 
et encore j'ai ordonné avant la photo . 
je plaisantais , je le saurai maintenant haha x ) 
re-watching chuck . love parce qu'entre autre matthew bomer et la magnifique yvonne strahovski 
tristesse , on est passé à la suivante ! on a coupé la chique à dédé :( 
classic , pourquoi c'est obligé de me rappeller drive que j'aime pas . #skinsrise 
créer un nouveau compte sur un réseau social pour être moins embêté = > se retrouver bloqué pour usurpation de ma propre identité 
le film ne m'a pas emballé , aller . regardons cette bonne vielle sydney botter des culs ! #alias #saison4 #badass 
non pas tout à fait , c'est didi'land , là où je bosse en ce moment ! 
sérieux ? ben bon concert alors ! 
21 choses que les gens qui n ’ aiment pas aller en boîte comprendront !LINK! via 
place trop agréable avec julien ! <3 ( @ place saint-jacques ) !LINK! 
what the fuck : mon école m'envoie un courrier pour me dire que la rentrée est le 19.11 alors que j'ai déjà démarré depuis un mois #wtf 
1er jour de formation : lieu : 4/10 ambiance : 6/10 niveau d'intérêt de la vie de la formatrice : 17/10 
je verrai ça une fois le diplôme obtenu mais j'aimerai faire dans l'accueil , la gestion hôtelière , organisation d'événements .. 
" j ’ ai l ’ œil du tigre , le combattant , danser dans le feu parce que je suis un champion et tu vas ... " !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
me manque déjà énormément ! 
alors aies des couilles , et montre moi que tu me veux aussi ! #jouelacommeemilyfitch 
devant le #maillonfaible version julien courbet 
( j'adore me promener dans cette 2ème tenue ) 
en plus à deux endroits bien différents en france ! et c'est pas la première fois qu'il y a du texte manquant comme ça #pastrèspro 
est-ce que je suis horrible si je dis que les propos de ne m'ont pas choqué | yagg !LINK! 
moi c'est compliqué sur / depuis une longue durée avec certains dans mon entourage .. bisous du matin 
je veux pas dire de bêtises , mais je suis fan de ton t-shirt titanic ahah ! 
il a pas trop mal vieilli ryan philippe #secretsandlies #pub 
spectacle d'arene lors de notre journée aventureuse ! ( @ themenbereich spanien ) !LINK! 
jenna troublée par collin , haha tellement prévisible ! #awkward 
tentez de gagner un week-end glamour à la ferme ? wait . il y a pas un truc qui cloche dans la phrase ? #lamourestdanslepre 
ce soir je teste pour vous pushingdaisies #seriestime #10ansaprèscécomessaquejelesaimes 
ce soir , je teste pour vous la série anglaise lip service ! #deslesbiennesbeuh #çaalaircool 
le mien est très soft vu ce qu'on trouve sur tumblr parfois . comme je me plais à le dire ce sont mes sphères de référence :) 
il m'a jeté ma lentille à la poubelle je suis semi borgne , je fais comment moi ? 
bagel du mois au magret de canard + le sucré au caramel au beurre salé , miam dîner d'anniversaire <3 ( @ bagelstein ) !LINK! 
bon ben aucun de mes voeux a été retenu ! #rage #perdition 
ah ça aussi ! 
c'est toi le heurt de véhicule lent ! 
impression de mon dossier d'inscription :D #nouveaudépart 
après je pense que ça aurait put être encore un peu mieux exploité dans au moins une heure supplémentaire de film #lasttweet 
je veux épouser julien tout de suite ! enfin un jour , bientôt quoi , je l'aime ce lapin schizophrène cher à mon coeur ! 
vidéo buzz : christine boutin explique la normalité aux enfants | yagg !LINK! 
miam miam miam , les bonnes brochettes ! 
avec et good taïme en vu ! ( @ l'imprévu café w / ) !LINK! 
reste plus qu'à trouver le cadre #fleamarket !LINK! 
i'm alive et j'ai une rentrée scolaire donc tout va . 
hey ! de même roms , bonne fin de journée . 
nooon , pas walt et cette pouf de donna habillée comme un gros boudin fluo ! même si j'aime son personnage . 
j'aurai voulu y être « footloose » à la pride de manchester | yagg !LINK! 
bonne vacances ! ! 
ah bon pour quelle raison le faudrait il ? 
bon ben durée déterminée , une semaine et puis s'en va ? 
floran . florian c'est plus facile quand même . je vais t'appeler flo . florian . comment tu t'appelles déjà florian , non ? #growingupwithmyname 
i'm at appartement d''odeline fion ' ( nancy , france ) !LINK! 
prochain arrêt : travail . il y a réellement un arrêt qui s'appelle comme ça ? 
je suis pas un grand fan de lana , mais joli ! ( live on !LINK! ) 
mais là j'défonce des portes arrachées de leurs gonds . 
delphine wespiser est une vrai plouc gourde lourdingue qui fait trop honte à l'alsace en faite ! #touteunehistoire poke . 
soirée carrie diaries ! #moiaussijeveuxfairelafilleenfleurdansny 
( petite migraine si tu voulais bien partir .. ) 
c'est bien , tu fais partie des gens riches toi au moins ! 
a little party never killed nobody , mais je suis bien mort quand même là maintenant ! 
je suis super fier de mon chéri qui a passé un entretien à paris ! 
quand tu entends le vocabulaire lors des réactions des éliminés .. #teubé #raniaelleafumé #maillonfaible 
you make me feel , ça passe encore . 
petit encas toasts grillés / compote devant grey's anatomy après une soirée moyenne . 
les secrets des vieux amants !LINK! via 
' à new-york , mais qu'est ce qu'il fait là-bas , le trottoir ? ' mesdames et messieurs , ma maman ! * clap-clap * 
a sorti un nouvel album et personne ne me prévient ? 
j'ai acheté mon billet pour strasbourg , pour demain , et c'était pas cher . je ne les comprendrai jamais ! #lasncf 
so do i , j'ai besoin de d'avantage de weekend de ce genre , la pluie en moins #love 
avec max ( @ les berthom ) !LINK! 
après mon café je danse en caleçon dans mon salon . je fais même du sport , today va être une bonne journée 
la soirée fut bonne , dommage que le moral ne suit pas . mais j'ai eu un jouet pikachu dans mon ' joyeux festin ' donc ça va #happymeal 
j'en ai marre de ce taff et certains de mes collègues et leurs vielles remarques . #didiboyproblems vivement le vrai boulot ! 
qui veut m'ajouter sur pokémon x / y ? :-) #jouelacommeemeline 
autant j'ai trop adoré aller au cinéma , autant je déprime maintenant au moment d'aller me coucher . 
oui c'est vrai . mais je me rappelle encore de l'époque où ça se disait un peu dans le vent :) tu vas bien cher antoine ? 
#nw : skins pure part . 2 cassie <3 
i'm at rendez vous de la tour !LINK! 
ehnaa ce n'est pas possible , jamie dornan ne peut pas déjà être maqué et avoir un enfant ! 
.. et une autre dans le bus , une un peu plus connue au auchan et un autre dans le tram , suis je vraiment si sociable ? #monsecretcest 
le puzzle libbien ! <3 #sabrina 
tant mieux c'est vrai et c'est fait pour ! ^ ^ 
pas trop démoralisant de se retrouver lâchement abandonné par tout les autres ? j'ai 22 ans ;-) 
" touche pas à ma caissière " : un hypermarché de toulouse tente de lutter contre les incivilités ( via ) !LINK! 
pour la première fois depuis mes 15 ans , je reporte des lunettes . j'ai le mal de meeer , au secours ! 
tellement has been de chanter 7 nation army dans une attraction ! 
nymphomaniac vol . 2 ( @ caméo commanderie ) !LINK! 
le vendeur craquant ! ( @ jack & jones in manchester , greater manchester ) !LINK! 
fréhel c'est un mâle : !LINK! 
bonjour tout le monde ! :-) 
ma formatrice c'est une sims , elle est trop chou mignon ! 
- il va te mettre la misère ! [ ... ] - oh l'autre , il a kické mon requin ! 
même si j'avais l'accent alsacien , je ne supporterai pas ce mec ! #confessionsintimes #ci ça faisait longtemps que j'avais pas ri devant ! 
' magic magic ' avec #junotemple , profitons un peu de ciné cool ! !LINK! 
en salle de pause les employés en conversation contre hollande , trop choupeyy 
oui tout juste et de vendredi à aujourd'hui il était à new-york :) 
coucou l'alerte incendie générale dans le auchan : ouf , c'était une fausse alerte ! 
j'ai manqué un épisode ? :p 
livres en liberté #books #strasbourg #love #free @ parc de l'orangerie !LINK! 
gné ? mais si ! ils ne sont qu'amour ils partagent une balle tous ensemble ! 
non mais cette année je la comprend mariah , elle a raison #lasttweet 
julien me fait les meilleurs cadeaux du monde ! !LINK! 
j'ai tellement ri ! bad gay friend #misterfabulous !LINK! 
ah c'est intéressant , je l'ignorais . en tout cas c'est rudement bien fichu je suis trop comme un petit grand enfant ! 
je pars aussi demain quelques jours , oui peut être ! je ne dis pas non :) 
il y a deux ans j'allais à un concert en appart off kultur à nancy et j'apprenais le décès de lou reed :'( 
bon voyage si tu n'es pas déjà arrivé :) 
blasant de retourner bosser à didi'land après une journée à europa park ! #fade #didiboyproblems 
martine est de sortie . !LINK! 
demandé au boulot : et toi tu en fais partie aussi ? non mais comme t'as une barbe .. #malaiseensalledepause 
alors , qu'est ce que tu fais de tes vacances ? - j'en prends soin 
par contre j'aime pas ce sentiment de routine , les enfants et les clients sont chiants à poser les mêmes choses encore plus quand y'a foule ! 
c'est capillotracté ! ( @ formation continue ) !LINK! 
si vous hésitez toujours à ne pas le voir - 50ndgrey par je ne l'ai pas vu mais je penserai pareil : !LINK! 
je m'excuserai auprès d'eux . c'est mal rangé dans ces bocaux , j'ai galèré à trouver quelque chose de cool comme bas 
les médecins des consultations externes < < les médecins des urgences #ysontpluscanons ! 
des valeurs sûres comme j'aime à les appeller #lasttouite 
ce vent violent qui joue des tours à l'électricité dans ta maison dés le matin 
c'est bien ça , maintenant qu'on nous a congédié à la maison c'est un temps parfait à rester sous la couette ! 
ah je veux bien te croire pour le deuxième et le 1er point ! les rapports , c'est caca ! 
s'il faisait plus chaud , ça me donnerait presque des envies de naked sunday . 
deuxième visite pour une coloc avant très différent de la première #quechoisir #sympanonmeubléoucraignosmeublé 
qu'est ce qu'il ne faut pas lire dans les commentaires sous les streaming ! 
qui se lâche en chantant lola de superbus , ou yuksek de façon érotique ! 
je veux trop le voir aussi ! :D 
sweat home ? maison qui transpire ? :-p c'est pas sweet et c'est pas ce quon dit quand on se sent vraiment chez soi ? 
#nw le replay de la rentrée du 
nos smoothies c'est des stars ! mitraillés par les photographes ( @ kensington coffee ) !LINK! 
aha oui certaines ont subis un sort funeste sur mon téléphone . tu parles desquelles toi ? 
je pensais pas passer ma soirée aux ' er ' tu vois en plus pour ça , j'ai faiim ! et j'aime pas attendre ! 
coucou examens d'entrée ! ( @ formation continue ) !LINK! 
première douche avec un plâtre , du sport moi je vous le dit ! :'( 
hey c'est gentil ! :) j'avais déjà vu la plupart et les avais rb sur tumblr mais là y'en a plus ; pas mal éric et aurore aha 
ça pour sûre elle est naturhin ! elle devrait savoir quand elle doit s'arrêter de parler . si elle elle est introvertie ! 
au secours il y a jenifer partout à nancy ! #lahalle #pub #affichage 
pour une fois qu'on bosse en anglais ! ( @ formation continue ) !LINK! 
:] c'est normal ! 
le passager clandestin . 
ahaha oui je me demande à quoi ressemble leurs cv . j'avais vu une vidéo une fois , elle a un immense dressing ! 
ça a l'air bien chouette , mais rien sur nancy . dommage ! 
j'étais super content de vous voir toute à l'heure ! :D 
merci beaucoup , c'est un plaisir ! ( live on !LINK! ) 
non mais elle était au canada , au japon , a bossé à laclocheafromage était maître d'hôtel et a créé une formation novatrice 
et ta maison en france , alors ? :-p 
mou du genou ce matin le tram stan ! 
pendant ce temps sur facebook .. #signalerpourdepression #photo 
hier j'ai pris une sassy bitch et bu dans un erlenmeyer !LINK! 
mais quand même , un épisode sans maggie et sans walt , what is the point ? #thecarriediaries 
bas besoin d'aller au gym , j'ai une bar de tractions à la maison ' ( @ welcome to keppel road , 50 ) !LINK! 
n'a pas d'argent mais veux des trucs futiles , mais beau . si je vous assure ! 
ah toi aussi ! 
on aurait dû me livrer avec un manuel pour me prévenir que plus je prend de l'âge plus je réfléchis 
les sticks et bretzels du soleil ! ' #ancel 
vient de publier une photo @ woerth !LINK! 
alors que je détestais ça au lycée , je me découvre une passion pour le management ce matin #haha #ironic #simrrissapprenaitça 
oui un de ses bons côtés en contre partie de ses mauvais :-p 
ah oui , t'as kiffé ? aujourd'hui troquet et hier salon de thé dont je t'parlais 😃 c'est passé crème ! 
je commence à bien aimer ce que et font en ce moment #ctledernierpointsurmélunettes 
une intraveineuse de kinder maxi , vite ! 
ceux qui ne peuvent pas en faire pousser peuvent tjs en fabriquer . championnat du monde de barbes et moustaches #100 % mag poke 
je me rappelle de la fille à la nuque brûlée mais pas du reste . tkt , moi je regarde m6 
j'en aurai besoin d'un alors aussi , surtout que je ne fais pas de sport :p 
' plus tard si je vis pas près d'un auchan , je serai malheureux ! ' ( @ auchan laxou ) !LINK! 
on y était hier ( @ musée d'orsay - in paris , île-de-france ) !LINK! 
j'ai rêvé que je rencontrai dans les transports , c'était bizarre et kioute à la fois . 
( mais tu le regardes où donc ? ) 
bonne journée tout le monde , et bonjour toi ! 
où t'es , emploioutai , où t'es emploi où t'es ? ' #lesguignols #lgj 
allez , essayons cette série ! #girls #hbo 
il serait peut être temps de rentrer prendre une bonne douche ! 
moi j'préfère rester tout seul ! sous leurs airs innocents ( / stupides ) .. 
ce weekend mon bien-aimé va à new-york , je lui souhaite bonne chance ; je t'aime ! 
comment la définition d'un mot français peut elle être fausse chez 97 % de la population 
cuisiner des plats à moitié vegan en sirotant un bon verre de vin rouge ( j'insiste sur le bon , il est bandant presque ) #adultlife 
i'm at la taverne française in strasbourg , alsace !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
in love , de ma nouvelle montre . !LINK! 
ciné prom : lost in translation , scarlett en plein air avec martin ( @ théâtre de verdure in nice ) !LINK! 
rachel bilson ? j'aime la référence mais c'est vite dit ! 
t'es pas pourri , si t'as pas ton bac par jean-pierre foucault , ahaha des barres ! #lpj #canalplus 
appel aujourd'hui pour une formation , yay ! 
bouge son boule en caleçon une pôele qui contient son diner à la main . 
vo sous titré anglais ! #love 
quand le ce d'une entreprise vient à didi , c'est la grosse teuf : normal ! !LINK! 
qu'est ce qu'on se fait chier en anglais mais au moins on est tout les 4 ! #love #daeu ( @ formation continue ) !LINK! 
à défaut de faire kikou , ces rt sur les scorpions me correspondent plutôt . 
tu sauras qu'après 1 ou 2 choses comme l'injustice , lutter contre ces horreurs textiles est l'un de mes principaux combats 
excuse moi harvey , il faut que je flanque des pâtés ! #sabrina 
le magasin de louis vuitton tagué #strasbourg #gucci 
#nw : sabrina l'apprentie sorcière 1.01 <3 
mouaha je vais en cours avec désolé , mais viens à nancy je t'initierai à ce café en mode canada trocoule ! 
ryan gosling , ok . mais il a une bouche , qu'il s'en serve ! #drive 
vivre tout nu #lt 
à quoi bon essayer de te faire comprendre ça , autant tenter de rendre le rose fluo élégant ! ( marche aussi avec tout les autres fluos ) 
le téléphone mickey de mouse #thecarriediaries #nw > > > 
est-ce que ça veut dire que je suis un espion ( yet ) ? #gayspy 
j'aime bien ces endroits aussi , si ça n'existe pas , je l'créerai ! tu dvrai sortir avec moi sur strasbourg un jour , c'pas si mal 
besoin de parler . / besoin d'un logement . 
good taïme last night ( @ avenue des vosges in strasbourg , alsace ) !LINK! 
c'est trop cool , vanessa est de retour au boulot ! ! :D je l'aime cette fille . 
keep on hating haters , retournez jouer à vos barbies si vous vous ennuyez tellement 
armateurs de rosbeefs et de tea mauvais en cuisine 2/2 
beaugosse casqué ! 
un moment magique le live de la bronze dans 
tu as pas vu que j'avais posté lara croft en version mec sur tumblr ? :-p 
régler les soucis à son manège , sans faire appel au mécanicien bipolaire du parc <3 > > > 
moi je préfère laisser au naturel , j'ai de la chance c'est pas trop moche du tout :-) 
je suis en plein milieu d'une chose importante .. tiens ton hareng à la banane ! - harvey 
c'est très réciproque ! oui , le 7 décembre c'est officiel ! 
vient de publier une photo !LINK! 
the same merdique truc 
confessions intimes , c'est plus ce que c'était ! #nt1 ; #leromantismenonpludailleurs 
moi je trouve que la saison 4 redevenait bien avec cette histoire sur frozen , mais les 3 vilaines je sais pas .. 
des vins d'alsace ! si seulement je pouvais acheter ! ( at - chorlton in greater manchester , england ) !LINK! 
j'étais tel un poulet décapité . 
même les commentaires post-cérémonies , ça m'émeut ! :') #vivelesmariés #vincentetbruno 
j'ai été déçu par la deuxième partie du film moi perso 
l'état de mon estomac quand je descends des escaliers avec mes nouvelles lunettes < < < 
l'épisode 7 de banana est trop chou-mignon ! #bananae4 
bye-bye sabrina , je ne voudrai pas te priver de ta lecture de romans à l'eau de rose ! 
hey je l'ai reviné avant toi ! :-P 
encore par rapport à ta tc , si t'as l'occasion écoute vraiment flaws de bastille , dis moi si à tes yeux ça mérite une cover :-) 
mon copain m'envoie trop des photos en mode mannequin sur #viber ! #love 
i could use some cuddling après cette journée de randonnée méga cool 
j'ai dû rater quelque-chose parce qu'en dehors de la bo j'ai pas du tout aimé ce film . #lasttweet 
whoa punaise la fin de la saison 1 ! #rizzoliandisles 
première partie : mes jolies trainers adidas sont arrivées ! 
petit trésor trouvé à la brocante ( coucou saucisson_sec ! ) !LINK! 
ces 2 derniers jours c'était moyen mais aujourd'hui j'ai vraiment bien bossé ! 
oh , pour moi ? :D mon téléphone est pas compatible avec vine :-( ça marche sur l'ordinateur ? 
mais d'abord j'ai bien le temps pour un épisode de la saison 4 de #weeds #love #amour #marylouiseparker 
l'épisode d'univers parallèle de grey's anatomy ce soir sur #tf1 ! 
bonjour charles ! :-) 
#lemecpatoultemcontent est de retour et il exagère c'était pas si mal . 
' et ce que tu seras demain , encore me séduira . ' écouter au boulot 
bon ben j'ai plus besoin d'avoir peur de regarder le dernier épisode de la saison 1 , j'ai la saison 2 maintenant aussi #rizzoliandisles 
puis une fois encore en symétrie , l'insupportable déception à répétition . 
pourquoi te bagarres tu dans la fontaine avec libby , alors que ce garçon se rappelle qu'il est completement fou de toi ? #sabrina 
un jour , je comprendrai ce type de gens . un jour , éventuellement . 
300kms à caddie , ça va faire beaucoup :-) 
après la bonne soirée , #laftertrottinette ! !LINK! 
le retour de la balle de volley #rainbow et des pic-niques de gros ! @ parc de l'orangerie !LINK! 
géant le live de ce soir au grand journal ! #lgj vrai ou fake l'hypnose ? 
tu fais quoi dans la vie de nouveau ? :) une chance pour que tu montes dans le 67 prochainement ? :-P 
pfffu arrêter la dépressitude . se dire que ça va aller , parce que qu'est-ce qui n'irai pas . 
bon appétit et bonne soirée dans ce cas , ça me fait penser qu'il faut que je fasse à manger , trop la flemme ! 
aha comme garou , non moi j'ai aimé des le début , ça m'a fait penser à genre tricky . et il a bon goût en fille ( nathalie p . ) 
super crémaillère chez david ! 
désolé rien ne justifie ça , connaissant ta virilité je ne met rien en doute ! c'était juste une boutade . 
il faut que je m'achète des gants quadruple couche de laine , dix millions de fois rembourrés ! 
des fois , quand elle ne me rend pas trop les choses difficiles , j'aime bien ma maman . 
je vais m'enrouler comme ce nem que je suis entrain de manger , dans ma couette . 
burger king vous propose de narguer les habitants des villes où ils ne sont pas implantés !LINK! 
quoi quoi , quoi ? j'arrive à me retrouver dans jenna la relou ? mais à partir du sms envoyé c'était prévisible ! #awkward 
je me disais aussi : qu'est-ce qu'il a encore fait à ses cotes , lui 
conversation avec une inconnue sur un quai de gare . 
le mec chou qui a compatis pour mon soucis de lentilles > > 
eux je les aime bien #newaussi i'm from barcelona - violins ( official video ) : !LINK! 
fabuleux filet de boeuf au poivre vert avec julien <3 ( @ la table du gayot ) !LINK! 
strasbourg : + de 130 kilomètres de guirlandes et sylvie vartan marraine du lancement des festivités , ce soir à 18h30 !LINK! 
conférence-débat : la vie homosexuelle en alsace des années 30 aux années 80 . ( @ la station - centre lgbti ) !LINK! 
je crois que j'ai un crush sur le candidat de #moneydrop de ce soir #garçonfacile 
je pensais être team kevin . #lookinghbo 
séries time : #awkward saison 3 
l'hétérosexualité de homos , ça veut dire quoooi ? 
et toi au fait , que fais tu en septembre ? :-) 
quand tu as une sensation bizarre et que tu te ressaisis . merde bande de tracas , vous ne m'aurez pas ! 
il reste à remplir un peu , c'est vrai . mais le design est déjà pas si mal , hâte d'entendre ça alors ! 
ils se la sont peut-être passé de main en main 😜 
moi aussi . faisons la pleurer ! !LINK! 
i'm at médiathèque jules verne ( vandœuvre-lès-nancy , lorraine ) !LINK! 
je suis fier de lui ! la première d'un grand nombre ! ;-) 
la chaleur qui prend à la gorge toussa ! #lasttweet 
bonjour petites merveilles ! #youreyeslie !LINK! 
et quel nawak ! ça m'a donné envie de danser aussi , en même temps j'ai souvent envie ! 
big up au rab's qui croit que souffler comme dark vador et marmoner comme un beauf réduira l'attente . !LINK! 
effronté dit à la christiane . 
ah toi aussi tu regardes ! 
bisous à georgette de n . #laradio 
devant elle ressemble à une sirène , et derrière elle ressemble à un boudin . #lrds avec 
le pull à motifs lapins de dorrit #thecarriediaries > > > 
vient de publier une photo @ port de paimpol !LINK! 
aha j'allais le dire ! dors bien ! 
et ça te va très bien jeune ninja qui saute dans tout les sens qui semble toujours souriant , ce qui est très bien :-p 
suis-je weird si je me reconnais dans plein de phrases de cet article #derniertouite #lt 
ménon , c'mon papa qui les aime pas . moi ça dépend , c'est surtout que sans eux j'ai plus de boulot et la journée passe pas ! 
tu es invitée ça va sans dire <3 
complétez les paroles : all i want for christmas is .. 
regarde l'heure de mon tweet et t'as ta réponse . j'ai tout de même géré ce matin , je vais rendormir 
qui lui demande une grande énergie pour rebondir . mais , méfiance , il recommencera ! 
avec julien ! <3 ( @ moulin de craca ) !LINK! 
non , près de chez ma mère . un peu plus au bord . crois le ou non , mais je n'ai jamais mangé au flam's ! 
oh , la vielle mère boutin sur france 2 , qu'elle est vilaine pas belle ! #epts 
ah les tensions familiales pour des broutilles ! 
que risque-t-on à regarder l'éclipse solaire sans protection ? , !LINK! via 
et ça m'a donné envie de me concentrer pour te voir ! 
florent v . s la buffetière 
libby en ananas , libby en puzzle .. et libby en chèvre ! <3 #sabrina 
merci pour la précision ! #greggaraki 
qu-que-quoi ? sabrina écoute du metallica et surtout du smashing pumpkins ? 
enfin nan il me tarde pas ; et du yodeli maintenant ! 
vient de publier une photo !LINK! 
herbal essences ne serait pas mort ? 
les apprentis pâtissiers ! !LINK! 
oui au whisky , mais pas tout seul ! et juste un peu moins quand je travaille le lendemain sinon rien n'm'arrête ! :-) 
et en même temps si #bipolaire 
le dernier loup - my spirit animal ( @ pathé brumath in brumath , alsace ) !LINK! 
j'ai juste à la limite aimé un peu le double épisode sur cassie . 
fallait il qu'ils utilisent ce sujet pour faire du dramatique forcément ? #pascoule #skins #jaimebiendom 
eeeet .. je suis parfait j'étais à l'heure . trop hâte d'avoir anglais ! 
tu ferai ça ? :D tu fais quoi d'ailleurs en ce moment ? <3 
je suis seul . tu n'as pas fini de me manquer 
j'ai un exams de stats ce soir , je devrai peut être réviser ! 
si vous ne savez pas quoi m'offrir pour mon anniversaire ( qui est bientôt ) je veux bien un vinyle de 
j'en serai ravi ! tu fais quoi toi à la rentrée , au fait ? 
pôle emploi finira par me rendre dingue . 
aha je suis pas un super fan de sean penn , à part pour harvey , et le sublime film sam , je suis sam <3 
ah la série avec le titre vo ultra long qu'ils ont concis pour les francophones :-P je l'ai mise dans ma liste à voir 
coucou université de lorraine ! !LINK! 
oh , toi aussi ! :-) 
paris adore se faire lécher dans la niche #parishilton #riptinkerbell 
hmm , ça faisait longtemps ! instant #sushishop !LINK! 
oh oui who knew , très bonne décision ! <3 ( live on !LINK! ) 
c'est devenu trop design les halles ! #choqueyy #strasbourg #centrecommercial 
sinon bonjour colis asos avec le joli t-shirt 
vu dans le bus : un mec à moustache en train de lire 50 nuances de grey . #fifalert 
bitch ! moi je serai content de te revoir ! 
avec mes lunettes j'ai l'impression d'être une sorte de clark kent . 
moi quand la prof d'expression nous lit son corrigé d'introduction !LINK! 
tu dis vrai , malheureusement cet ami habite un patelin et j'ai pas le permis , caca . 
vient de publier une photo @ parc de l'orangerie !LINK! 
en attendant le nouvel album de #cdml #thekillers #new keys : !LINK! 
n'hésitez pas une minute de plus , faites le moi savoir #àsituationdésespérée 
ahahahaha ça concernait plutôt un autre julien , mais les julien , et j'en connais un tas , sont plutôt cools ! :p 
deuxième fois que j'achète un article chez et qu'il déteint au lavage , hey what's going on ? 
choqué , mon frère s'est tondu les cheveux alors qu'il n'avait pas été chez le coiffeur depuis au moins 5 ans ! 
haha tu sembles vraiment y tenir , j'ai toujours autant envie ça tombe bien mais pour l'instant je suis une année chez 1/2 
j'ai pensé à toi , j'ai regardé les demoiselles l'autre soir avec mon julien , et les chansons nous trottent encore dans la tête ! (: 
tu étais allé voir où 30stm au fait , à colmar aussi , ou ailleurs ? 
bonnes surprises sur le nouvel album de carly #letsgetlost 
mon copain m'envoie des gifs de kikou ! #love 
ah bon ? je trouve il y a beaucoup mieux , mais bon un vendredi soir où t'as rien à faire ça passe :) 
aujourd'hui je regarde 90 ' enquête et baby boom , qu'arrive t-il à mes après-midis ? 
il beau lui , je me le ferai bien ! 
moi aussi , je veux un bisou de laurence ! #moneydrop 
j'ai envie de t'entendre le dire maintenant aha :-D 
tes attrapages ? c'est quoi ça ? ah très bonne chose pour ton copain ! le mien m'énerve à me manquer :-p 
tope-la , copine boulet alors ! :D 
oui c'est ce que j'avais commencé à faire et ça marche plutôt bien . un bon réveillon et bon voyage d'avance belle gosse ! :-) 
elle est relou à faire sa flippée paumée ! #thesecretcircle #nt1 
je croyais avoir tout vu #stars80 
tout juste ! ;) tout dépend de la météo et de l'affluance c'est plus ou moins sympa . 
on est déjà le 15 mai , dans 4 jours les exams . #helpme 
on dit bonsoir à hugo ! #lpj 
( quand on sait que c'est pas facile . #lasttweet ) 
#lucy de luc besson avec martin ( @ pathé masséna in nice , paca ) !LINK! 
merci ! :-) on va en suer ! bonne journée ! 
25 ans pixar ( @ art ludique le musée ) !LINK! 
#sériestime : sabrina saison 4 avec un nouveau générique et britney spears en guest , normal 
si quelqu'un a des idées , proposez ! #lasttouite 
mon chéri plus tard il sera star de comédie musicale ! 
le thème de la semaine : magnifaïïque à la plage . #lrds 
je savais pas qu'il y avait un couple homo dans #precious . ah et il y a mariah carey enlaidie . 
ah affaire de goûts moi j'ai trouvé les saisons 2 et 3 moyennement nazes 
aha j'y étais déjà ! 
je suis trop happy , enfin j'ai un patron pour mon bts ! 
j'ai pas regardé , mais il semble y avoir un bégé qui s'appelle julien . #ss7 le mien est d'toute façon plus beau ! 
mon moyen de me remonter le moral , commencer la 3ème saison de #rizzoliandisles #raviolikindertoussa 
hier j'ai acheté une planche à repasser ikea et une bouteille en verre disney et ça me rend heureux . 
tout va bien d'ailleurs en ce moment à lyon ? j'ai trop envie d'y venir un jour visiter ! 
quand je vois comment qu'il pense et comment il s'exprime pourrait peut-être être mon âme soeur ;-) en tout cas il est génial ! 
non , moi non mais je sais plus si tu te rappelles je t'avais dit qu'une amie à moi y était . tu habites où alors ? :) 
la choucroute de strasbourg ! 
hier encore je mourrais de chaud .. #lalsace #singing 
le sujet ' un jour mon prince viendra ' dans #tellementvrai , là de suite le mec qui déménage dans le marais pour trouver l'amour , des barres ! 
joliment formulé , on devrait causer plus souvent ! ^ ^ 
mais c'est pas un reproche ;) 
quand tu fais des gâteaux , tu crées . c'est de la créature . enfin il y a un terme pour dire ça #lesgens 
partiels / let it start ! ( @ formation continue ) !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
je mange dans un restaurant de viande aujourd'hui #horslaloidivine 
je t'ai ajouté sur poké :-) 
poke ma samira préfèrée ! <3 je m'occupe de regarder ça , et je te contacte dès que c'est fait :-) 
certaines choses ne sont pas faites pour aller ensemble , comme moi et un téléphone qui fonctionne . #portablehorsservice #again #yay 
la conduite avec la patronne de mon auto-école c'est comme mon stage en restauration . 
se lever pour découvrir qu'aucune lumière ni appareil électrique ne marche ce matin , alors que dans le couloir ça marche très bien . 
what ? ? ? ! d'abord frost et maintenant ça #rizzoliandisles #6x05 
les pauvres , ils portent du h & m ! 
la true bromance : des bros qui bondissent et dansent dans les rues de londres !LINK! 
ça fait pas de mal 2/2 
un coucou à ( peut être ( ? ) ) ( @ auchan ) !LINK! 
par principe , je suis goujat avec tout les mecs ou filles qui utilise le mot ' lol ' à tout va . 
vivement le final à la tequila ! #greysanatomy 
ah en fait non #moneydrop 
oui plus longtemps , mais c'est déjà trop , enfin bref ! :) 
#moneydrop c'est tellement drôle , les gens sont si mignons ( stupides ) ! 
l'amour homosexuel vaut l'amour hétérosexuel . 
#nw le grand journal 
trop mignon le post du garçon danseur sur facebook , bonne journée ! 
quand ming joue les white bitch avec becca ! > > > 
c'est malheureux la communication en ce moment , ça en devient de plus en plus difficile de se sentir en lien avec quelqu'un . 
pire qu'une lesbienne moche : une lesbienne moche en colère !LINK! 
le film du jeudi soir : waitress #nw 
sur le cul devant les extraits du meeting de donald trump à dallas . 
de retour à strasbourg pour la 1ère fois de puis l'accident ! 
j'aime ta philosophie #lehasardérencontrescésuperossi 
ben dis donc sabrina clashe bien plus libby maintenant . elle a raison , biatch ! 
dé-tente dé-prime dé-de six dé-crocher , ré-pondeur re-stauration re-ster dans son lit 
' posé ' oui ;) par contre une journée que fait de ça , ça serait peut être too much ! 
' moi , et mon ironie de chat de gouttière ! ' 
on est d'accord , plus de gens devraient la connaître :) ; je préfère aussi jade perso pour l'instant , bonne soirée ! 
l'épisode ' à la dérive ' de #buffy c'est quand même un trop bon huis-clos . tara arrive juste in-extremis . 
pendant ce temps là , une ancienne camarade de lycée reçoit des pub étriinges ! #ladroguecestmalvousvoyez #poppers 
mince où est-ce ? david boreanaz sur le mur ! <3 
regarder devious maids à une soirée du 14 juillet , c'est pas trop mon truc désoleyy 
et ça va tu trouves des choses intéressantes parmi les cuicuis de touitteur ? 
entendre ymca et des musiques traditionnelles de ma chambre en rentrant , wtf ? ça s'enjaille à woerth décha 
m'as tu oublié . 
vidéo : !LINK! 
nous irons voir ensemble les jardins refleurirs . et déambulerons dans les rues de nancy . !LINK! 
regardez " applause " sur youtube !LINK! 
life's a bitch . non c'est pas la vie , c'est les autres 
sinon hier j'ai entendu le brouhaha d'un mcdo newyorkais tenu par des chinois , et vaguement la voix de mon chéri . 
publicité en irlande pour le mariage pour tous : awesome marriage equality ad in ireland - !LINK! 
des comptes ' gourmets ' ' vegan ' ou en rapport avec la nourriture me suivent sur insta . c'est pas comme si je publiais beaucoup de bouffe 
bailey avec ses tresses africaines , on l'avait déjà vu dans des flashbacks pour info , bande de teubés ! #greysanatomy 
miam avec et les autres ! ( @ made in france ) !LINK! 
ma mère en mode mambo numbeur faïve 
le hasard des rencontres à la gare . 
je vais avoir un nouveau por-taaa-bleuh ! #joie #confettis #fanfare 
quand tu distribues le metro le matin , et que tu vois des beaux garçons souriant c'est pas désagréable . 
formatrice passionnée de fromages vs formateur passionné de café 
sos fantômes : cinéma en plein air ( @ place du chateau ) !LINK! 
une petite heure au téléphone avec le bonheur et ça repart 
bouquet de retrouvailles ! !LINK! 
- je suis allé faire du vélo , c'était bien . mais j'ai fait pas mal de ' ratsche party ' de nouveau ! #mamère 
i'm at centre commercial les champs ( saint brieuc , bretagne ) !LINK! 
allons chercher pour un joli weekend plein de paillettes et de plumeau de soubrette ! ( at ) !LINK! 
ça y est tu as aussi vu le dernier grey ? 
on a dépassé easy les 3000 clients ! 1 tour aulieu de 2 au drakkar ? ! ! la galère ! #didiboyproblems 
je plussoie trop , je suis de retour à strasbourg pour vous jouer un mauvais tour ! !LINK! 
i'm at jeannette et les cycleux in strasbourg , alsace !LINK! 
bon ben c'est carnaval à nancy ! 
que les festivités commencent ! 👩 ( @ square delicatessen in strasbourg ) !LINK! 
avec / happy beursdeyy ( @ l'épicerie in strasbourg , alsace ) !LINK! 
ça y est j'ai le slip d'or ! #swarm #foursquare 
et julien m'a passé des champignons ! 
ma famille à moi en ce moment c'est #rizzoliandisles vivement la saison 6 ! #frenchwine #découperlegâteauaveclescalpel #tropchoudeslesbienne 
( oh le site jackjones ! ) 
#nw le grand journal , avec le beau louis ( garrel ) 
je ne peux même pas dire que je participe à un événement . 
elle est mignonne à regarder les épisodes de grey's anatomy à minuit ! #old #épisodesaveclegénériqueencore 
même avec mon petit mot griffoné en catastrophe en ce samedi ' saint ' ? :-) 
ah bon , on t'a appelé aussi ? 
cos et instagay deux hashtags qui vont bien ensemble 
bravo pour la robe en jean 
danser dans sa salle de bain parce que personne nous y voit .. oups les voisins ! 
on a testé le stück et c'est compliqué !LINK! via 
puce dans le cerveau . conséquence : intelligence hors-norme , intelligence votre nouveau programme , ça c'est du teaser - ! 
j'aime les garçons . non , j'aime ce garçon ! #jouelacommeemilyfitch #skins 
j'ai trop un crush pour le mec du clip ' love me again ' de john newman depuis ce weekend . 
je ne veux pas travailler [ . . . ] et poui je foui ! ! 
aha la drogue qui transforme les princesses disney en tapin ! #myleycyrus #lpj #desbarres 
super affiche des bars de strasbourg #académiedelabière #jeannette #zanzibar #alchimiste #rafiot … !LINK! 
dernier jour . au-revoir dhp , on ne s'est jamais vraiment aimé , sans rancune ! ( @ auchan ) !LINK! 
pareil aussi pour l'argent , je cherche d'abord un avenir tant que mon téléphone fonctionne je le garde . 
d'accoord , et tu le sens comment ? 
ah bon ce ne sont pas des inédits ? ; je trouve que les filles de ce soir n'étaient pas catastrophaïques forcément ! 
mais je souhaite qu'il passe le meilleur bon temps du monde . bonne nuit ! 
ce soir les ter sncf -> c'est passion casse-bonbons 
death cab for cutie , seth cohen et l'influence indie sur les bande sons des séries d'teenagers !LINK! 
certains vont se lever à 16h du matin , d'autres prennent le bus 2 , vers gare centrale . 
déménagement : done ( @ la coloc rue de villers ) !LINK! 
haguenau , la ville du non-style vestimentaire et du beauf ! #fashionpolice 
oh oui , du soleil à nancy ! #joie #coeur #chaleur 
bonne année , soyez vous même et soyez heureux ceux qui le méritent ! 
je suis mon cher et tendre qui poursuit ses études post dut là-bas et moi j'vais reprendre les cours en bossant en parallèle . 
signature du bail : deuxième essai ( @ station faisanderie [ t1 ] ) !LINK! 
après je sais que j'ai du mal avec le fait d'être seul , mais c'est autre chose , je verrai ça l'an prochain pour mon école ! 
charlotte , 22 : ' la première fois que j ’ ai vu le loup , c ’ était dans les vosges . ' haha #xillièmedegré !LINK! via 
reprise du boulot ( @ station callot [ t1 ] ) !LINK! 
j'ai vu plus agréable comme journée mais : vendange tardive + framboises fraîches + ma terasse ( la … !LINK! 
sudation ? j'apprends un mot là , je pense on en est tous là . ; je reprends le boulot aujourd'hui je suis trop heureux ! 
tu m'étonnes que ça me rendait malheureux , si mes béquilles n'étaient pas bien réglées ! #problèmesdéclopé 
bof bof le concept de refaire venir d'ancien persos pour les montrer adultes aurait put être bien mais c'est moyen . 
comment ça eddie redmayne est marié ? sinon félicitations #bestactor #oscars2015 
merci amaury ! :-) belle après-midi ! 
le garçon au cabas ' strasbourg ' aux côtes d'armor ! ( @ carrefour paimpol ) !LINK! 
info loractu.fr – metz : le futur complexe de cinéma et de loisirs près de pompidou dévoilé !LINK! 
atelier de noël - expo-vente de quartier ( @ marché couvert de neudorf in strasbourg , alsace ) !LINK! 
on vient d'éteindre la télé on se met sous la couette , ça va et toi ? 
j'aime trop ta nouvelle photo , je suis sous le charme ! 
les gens au boulot qui font un parallèle entre les attaques et la futur ouverture du restaurant où je vais bosser #rassurantmuch 
même pas un accident en plus #bouletouimaisquauboulot 
sans vouloir être de trop compatriote , allez ! #teamadeline #projetfashion 
plus simple de se lâcher derrière un écran pour certains . la même , sur twitter les gens sont gratuitement méchants c'est naze 
before party hard ( @ appart ' de flo l'écureuil ) !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
miroirgay question : chaque jour c est un plaisir de decouvrir tes photos cordialement joel !LINK! 
' - je cherche que des pros . ' pourquoi m'appeller alors ? #lesjoiesdelarecherchedemploua 
le triangle de massage #lush ' une nuit d'enfer ' fait des heureux !LINK! 
ah non guillaume de château-neuf pars pas ! #musiquedestarwars #les12cdm #les12coupsdemidi 
pourquoi lui il lèche pas un marteau ? wrecking ball ( cover by eli lieb ): !LINK! via 
ah oui , tu aimes aussi ? :) 
regarder les aventures de #sabrina , ses tantes et de salem c'est trop le bien ! 
à voir . ; en phase de transition un petit nettoyage de ' printemps ' , d'été plutôt devrai je dire , dans des souvenirs 1/2 
un dessin animé où le héros se transforme en super héros fille pour se battre contre un tatoueur ? #shezow !LINK! 
manger des restes de magret de canard à 00:50 <3 
ce n'est pas une compétition où l'on compare pour qui c'est le plus dur , mais c'est juste le temps de son stage , vivement ! 
une formation novatrice sur le thème du cheese #lasteutweet 
tu comprendra alors aussi que je ne veuille pas , le révéler avant qu'il ne soit exécuté :-p 
c'est nrj gay ? comment t'as deviné ? à l'interprète . 
moi je suis trop fier des t-shirts que j'ai instagramé l'autre jour :-) et maintenant j'attend ça : !LINK! <3 
neutre neutre neutre 
le dernier tram . ( @ station nancy gare [ t1 ] ) !LINK! 
ça doit être trop un empire du mal dans les coulisses , j'suis sûre ! ^ ^ 
ça va toujours j'espère ! bonne soirée ! 
il est quel heure là , 15h30 ? bonne chance . à touuute ! 
et plein d'autres dans le nouveau clip de taylor #badblood !LINK! 
ce soir ? je n'ai pas pu faire comme je voulais et aller à strasbourg donc je regarde une série 
faire le repassage devant #lesreinesdushopping 
ah oui , tu y as fais quoi ? tu aurai dû me le dire ! moi j'attends sagement les résultats pour mon diplôme . 
soirée loup garou avec un peu plus d'une heure de retard . mathieu , romain toussa ( @ mathieu r's flat ) !LINK! 
on te donne quoi à faire et sur quoi bloques tu donc ? 
tais toi maman , il y a selena gomez à la télé #sopdeyy #lgj 
heyy merci :-) j'ai toujours bien aimé le 4 juillet :D bonne fête à toi aussi et surtout #bisouspourtous aussi ! 
on va pas lancer de débat mais il y a se différencier et se différencier , quand même ! 
c'est quoi cette nouvelle pub toyota en mode tinder ? #lapub 
avec naël , le retour des concerts en appart ! ( @ home sweet home session - concerts en appart ' in nancy ) !LINK! 
love at first sight , coup de foudre quoi , pardon j'invente des trucs ^ ^ 
i'm at le petit saint benoit ( paris , ile-de-france ) !LINK! 
surpris que je ne le sois pas ? 
#nw final de la saison 1 de the carrie diaries <3 
l ’ une des quelques raisons pour lesquelles je suis content de rentrer , c ’ est quand même les bredeles ! ... !LINK! 
bonjour :-) j'ai pu voir ta casse-dédi ! c'est trop court à mon goût , mais c'était déjà bien cool avec la musique en fond =) 
rentrée avec laurianne , loïc , max et les autres ! ( @ formation continue ) !LINK! 
je l'aime . 
30 - seconds-dance-party improvisée dans notre nouvelle cuisine ! #greysanatomy #shaketesreins 
your-favorite-coffeehouse question : je viens de remarquer un truc : je poste que des nanas et toi tu postes ... !LINK! 
rendez-vous chez le barbier pris . j'avais envie #maviedebarbu 
ma deuxième fois aux urgences ! le retour du docteur canon , dr . f ! ( @ centre hospitalier ) !LINK! 
en attendant lauriane ! voilà un truc à nancy qui ne me déçoit pas . ( @ kensington coffee ) !LINK! 
j'avoue mais je trouve ça toi much comment ils l'ont mis en scène :-p 
j'aime pas l'épicerie le vendredi et le samedi bouhouhou ! 
ah oui ? il en est pas moins cool :-) la dernière photo sur la page the aerial est chouette . 
ah oui , c'est avec toi que j'en parlais hier ! oui j'avais dis que je le regarderai (: 
carrément martine regarde avec moi , c'est pas rien ! #vivelesmariés 
oh oui il faut que je me refasse leur discographie ! mais ils sont sur ma clé usb magique au boulot :-) 
c'est pas la série du siècle , mais ça se regarde oui :-) stiles est légèrement attachant oui 
bon ben j'ai bien fait d'aller regarder .. refusé par metz ( onsenfiche ) et la rochelle #postbac #voeux #orageodesespoir 
scarlett johansson qui fait la voix de kaa dans le livre de la jungle , sérieux ? 
mmh chaka-laka ! joyeux anniversaire pratiquement un mois plus tard ( @ le boeuf dans la rue ) !LINK! 
l'ophtalmologue qui m'engueule . bon j'ai fait des ' bêtises ' j'avoue . 
sinon je fais de jolis rêves de potagers 
oui plus ou moins strasbourg , à une demie-heure de train près . ah oui ? tu viens y faire quoi ? :-) 
la grasse matinée ne suffira pas 
.. et qui sort par l'entrée . 
bonjour ! j'ai vu un écureuil au boulot ce matin , j'ai pensé à toi :) 
zelena et les onion rings haha 😆 😆 #onceuponatime 
rassemblement citoyen en hommage aux victimes #togetherfortheworld ( @ place kléber in strasbourg , alsace ) !LINK! 
la même , ou la gifler violemment ! emma le fait si bien , c'est nul que dans la 2ème elles se bastonnent moins entre elles ! 
quelque part en lorraine .. sos ma famille : bagarre entre deux frères avec pascal le grand frère !LINK! via 
le ciel on dirait un filtre instagram ce soir #jaune 
monsieur mettez de la bonne musique , mettez sexion ( je sais pas comment ça s'écrit ) d'assaut . 
tu trouves , tu n'aimes pas ? moi j'aime bien le tien :) 
mais d'abord vendredi le 14 ;-) 
et je viens d'acheter le nouveau magazine lgbt voyons ce que ça donne 
forever retweet : les blagues que j ’ ai trop entendues en tant que caissière / caissier !LINK! via 
tu me montrera coquin ! 
je t'en reparlerai mieux une fois :) tu es en manque d'attention en ce moment ? :/ 
matinée enrichissante en histoire avec marina et dimitri ( @ formation continue ) !LINK! 
i'm at troquet des kneckes !LINK! 
hum il y a des trucs mais de là à dire ça ! metz c'est déjà plus mieux je trouve , lrds c'est mieux pour la culture ! 
pareil :D c'est si bon à revoir <3 en plus certains épisodes je les avais jamais vu , ou m'en rappellais pas . 
je vais avoir de nouvelles lunettes ! 
il en porte bien un , lui ! :p nan , sérieusement j'imagine . je ne peux qu'imaginer , on vous concurrence pas vraiment nous ^ ^ 
je viens juste de supprimer 300 photos et des poussières sur mon téléphone 
de nouveau un nouveau thème pour mon téléphone ! poke ; bisous ! 
[ ... ] sans une once d'égoïsme se faisant . 
bien le bandcamp ! 
surprise surprise ! ; les examens c'est lundi koucou 
ne me dérangez sous aucun prétexte je vais faire un marathon chuck ( avec des pauses ) #zacharylevi #yvonne #botropcool #toussa 
un clark kent qui se fait drôlement chier à son boulot . 
merci j'y travaille très dur ! je plaisante , mais chut elle fait des jaloux :-p 
arrêter tout ce que l'on fait quand pocketful of sunshine de natasha bedingfield est à la radio et danser et chanter , même faux ! #easya 
hier je me suis rappelé de quand je suis allé voir drive , au cinéma . 
bouge ton boule sur les scissor sisters , pour oublier que la pire catégorie humaine est à didi'land aujourd'hui par bus entier . 
une suggestion pour succéder à mon petit darkfull ? 
je me disais que t'allais répondre un truc comme ça , non ça donne un style à la photo , j'aime bien voilàvoilà :) 
allez on lance les paris , combien de minutes de retard aurai je aujourd'hui ? #deuxièmejour 
elle est trop bien cléa je l'ai rencontré ! 😃 
toi ça va , j't'aime bien ! ;) 
je deviens trop un homme ! #poilpoilpoil 
oui c'est vrai ! 
allez , on rase tout ! 
joli latte chocolat blanc , tu fais du bien à mon petit corps par ce temps ! <3 
le prix du trajet en ter a augmenté , et il semblerait que je vais l'utiliser gratuitement #joie :D 
bonjour , bon dimanche ! * grand sourire , petits yeux * 
vient de publier une photo @ l'autre canal nancy !LINK! 
la même ! j'avais l'intention d'en voir aucun et ce 2ème était trop cool ! agnès c'est la fille la plus choupinou ever ! 
c'est peut être pour ça ! j'avais envie de te demander : comment tu vas ? =) 
1994-2014 : comment le tramway a façonné le nouveau visage de strasbourg !LINK! via 
les blagues que j ’ ai trop entendues en tant que caissière ( ou hôte de caisse ! ) #ahahsouvenirs !LINK! via 
florent les nerfs qui lâchent vs la voie rapide . 
vient de publier une photo !LINK! 
je veux pas que mon julien parte ! ! ! ( @ l'appartement 194 ' chez flo et julio ' ) !LINK! 
recherche colocation c'est bien joli mais comment tu veux communiquer avec l'emetteur d'une annonce sans compte premium à 21e #comprendpas 
dernières semaines vraiment fucked-up . let's sort this out 
en russie , plus de battes de baseball que de balles vendues , mais vraiment plus genre 400 000 
anonyme a dit : salut , pourquoi tu postes plus de photos de toi dénudé comme il y a quelques années car tu ... !LINK! 
ça me se voit pas trop , mais mesdames et messieurs je vous présente une citroën #nemo à rayures ! !LINK! 
au nord * pardon . oui je pense qu'aller à de vrais restau de campagne comme je le fais est une meilleure idée 
notre voisine du dessus pleure bruyamment , que faire . #awkward #gênant 
gin tonic et vin rouge à la raclette #aboutlastnight 
par contre ludovine de la rochere , ferme juste ta bouche , cordialement ! ( même ma mère ne t'aime pas ! ) #vivelesmariés #itele 
hier soirée de lancement de la collection d'hiver d ' avec marion #latergram ( @ atmostore ) !LINK! 
et je suis censé deviner comment ? 
skyblog festival , c'est une blague ou du fake ? pourquoi ça intéresse autant de gens ? 
oh elle est belle , elle a un beau gros nez :-p je t'ai pas dit , pour la 1ere fois depuis mes 15 ans je remet des lunettes 
ils m'ont dit qu'ils m'appelleront , je dirai pas non ( @ handmade burger co . in manchester ) !LINK! 
elle est chou madame ' merde hollande ' #lpj 
bonjour tout le monde ! 
pôle emploi qui m'envoie le même jour ma nouvelle carte de demandeur d'emploi et mon avis de radiation #gné 
pourquoi , tu as essayé ? 
plus de 3200 entrées hier . dire beaucoup moins de bonjours est un euphémisme ! 
j'ai enfin trouvé ! ! !LINK! 
avec marion et samira soirée de birthday :D d ( @ wawa bar in strasbourg , alsace ) !LINK! 
- notre seul témoin oculaire est un fou qui se prend pour un loup ? - nobody's perfect #rizzoliandisles 
quand mon chéri danse et fait du lipdub sur judas de lady gaga dans le bus > > > à prendre au second degré . 
plus que 1 jour , demain soir , je le revois enfin ! ! ! 
et l'award du personnage secondaire le plus inutile dans ga revient à jo wilson ! #ameliaestjolieparcontre 
playlist du magasin au boulot tu es ivre , rentre chez toi ! 
dossiers : donne ;) ( @ la poste ) !LINK! 
nouveau coup de coeur , ça fait longtemps qu'une série ne m'avait plus autant donné le sourire comme ça … !LINK! 
ça marche , ça fait deux vives suggestions déjà , je regarderai ! 
crois moi , en le revoyant il est mieux ! ( je convertis tout le monde haha ) 
c'était il y a trois ans la dernière fois , retour chez le barbier ( @ l'as de pique in strasbourg , france ) !LINK! 
on a retrouvé leslie ! !LINK! 
faire le tri dans ses abonnements instagram et tumblr , le début de la sagesse ? 
naomi campbell ! <3 ; c'est toi la dyke ! c'est quoi ces vilains rageux ? #skins 
ah oui , carrément ma maman aime bastille ! 
épouvanté ! queen mimosa 3 - petit chat クイーン ミモザ - 子猫 : !LINK! via 
15 nouveaux mots en anglais qui décrivent bien notre génération #bedgasm #masturdating !LINK! via 
( surtout dans ce pays ! ) 
ellaine hendrix ! <3 dans #rizzoliandisles 
là , pour la saison dans unn parc d'attractions ;) alors quelle belle ? 
aujourd'hui on vous laisse servir le pain en salle mais au moindre faux pas .. on me fait confiance je vois . et cela toute la soirée . 
et maintenant , bien que j'ai failli ne pas l'avoir , j'ai un joli minion :D #moimocheetmechant #happymeal #maquedo 
à part la présence de will smith et peut être ben au générique , j'aime bien le trailer de suicide squad #dccomics 
ma préférée ce soir c'est celle de et louis ! 
je vois des homos partout et quand je check leur facebook , en fait non . 
tarte de la misérable idiote en cloque qui s'appitoie sur elle même . #waitress 
bonjour ! on va essayer de cuisiner un truc avant le boulot pour une fois 
ça avance et ça se termine même tout doucement ce dossier pour le daeu ! #avenir #kessquejvaifairedurestedemavie 
trop de bonne humeur ce matin , hello bonjour gute morgen ! ( si je le dis en allemand je dois vraiment l'être ) 
ma maman danser sur julie pietri n'en faisait pas parti #lasttweet 
rainbow power - 6 years birthday / soirée gayzou avec martin ( @ high club in nice , provence-alpes-côte d'azur ) !LINK! 
#nw alias 2x07 très bon épisode #rectificationdetouite 
défilé de la saint nicolas ( @ place carnot ) !LINK! 
vidéo : me !LINK! 
du bastille du bastille du bastille du bastille du bastille ! ou kate nash ? ( live on !LINK! ) 
procrastiner . encore et encore . et commencer ses pensées par des " si " : très mauvais plan ! 
demain revient en france , il reste plus qu'à attendre encore la dizaine de jours avant que je le revois vraiment ! 
keuwah ? ! c'est trop la vie scream 4 quand on a vu toute la saga :-) faut aimer après aussi ! 
version améliorée . 
oh tu ne risques pas d'être déçu ! 
j'aime bien matt bomer mais son personnage dans chuck me fait le détester d'une force 
que tout le monde dorme bien ! :-) 
comment ça , bitter end de placebo n'est pas sur ? 
ça me rappelle qu'il y a quelques années les mois de janvier-février étaient poisseux . là c'est fin avril . 
c'est pas gai-gai tout ça ! #josephineangegardien 
eat-your-soup-bitch a dit : boh tu devrais trouver facilement ! :) epouse un ventilateur sinon ! !LINK! 
il y a un mec aujourd'hui il avait les oreilles de russell tovey 
j'ai des petits problèmes techniques de téléphone mais je vous tient au courant aussi vite que possible <3 
ou pour les faire plus ressortir , que s'ils étaient sur le tissu rouge en dessous ;-P mais j'avoue ça en fait des miettes ! 
t'es trop un ❤ 
est ce que cela demarrerai un peu avec la chanson d'ellie ? 
pas moi en tout cas ! 
bon moment avec coeur 
au vu des autres élèves de deuxième année , ouais . shoot me already 
le retour de danielle dans le grand journal #lgj 
serai-je quand même un peu motivant et intéressant ? allez , à demain hugo ! 
aoutch ça fait mal au porte-feuilles , les frais de lunettes ! 
il faudra que je regarde ça quand j'aurai le temps ! 
rendons ça officiel ! #kensingtoncoffee #smoothie !LINK! 
ton offre de visite guidée tiendrai toujours haha ? 
j'ai investi un peu plus de 100 zeuros et j'ai 5 cachets / tampons sur ma feuille , je gagne quoi ? #stage 
j'ai l'oeil du taïgeur , le troisième oeil c'est moi . #lesreinesdushopping 
l'épisode 1x21 de sabrina <3 ! 
je prédis du bon temps avec sabrina saison 2 <3 
( spoileralert ) ils auraient pût bien le montrer toujours dans le naturel . mais le je t'aime really ? 
i'm at plage de pléneuf ( pléneuf val-andré , bretagne ) !LINK! 
après l'échec de nos étoiles contraires ( à mon avis ) espérons que celui là soit mieux paper towns | official trailer !LINK! 
je suis pas lesbienneuh ! 
non il ressemblait plus à un business man mécheux avec un sac bandoulière qui avait oublié de mettre son pantalon (; 
le dernier ciné-bus anglais est en vente sur ebay !LINK! 
faudra que j'te montre ! et j'ai fait le tri dans mes vêtements , maintenant j'ai qu'des choses d'adultes ou geek sur les bords 
vient de publier une photo @ woerth !LINK! 
parce que tu es naïïïce ! <3 
je t'imagine bien . mais je suis pas d'accord . 
' les filles et les garçons ' , c'est trop cool comme groupe ! ! 
l'épisode 1x10 de the carrie diaries ! <3 
( bonjour ! ) je vais aller jeter une oreille à ce que tu fais ! 
est-ce que tu ressens ça aussi ? quand quelqu'un te dit quelque chose à ton sujet genre il est plus calé sur toi même que tu ne l'est 
faire de meilleurs choix . 
moi , moche et méchant 2 ahah ! ( @ megarex ) !LINK! 
everydaythesamedreamx question : hey ! ! :) j ’ ai vu les deux premiers épisodes de skins ! je suis pas super ... !LINK! 
bon moment <3 ( @ appart ' de lauriane ) !LINK! 
en ce moment quand je repasse ( quand je finis par le faire ) je regarde grey's anatomy #sériestime #coeur 
me tout le temps 
tu pourrai sentir des parfums immondes j'aurai tout le temps envie de t'embrasser ! :-) 
ah oui , pourquoi donc ? :) d'avance bonne nuit et dors bien quentin ! 
des meusiens heureux après l ’ annonce de l ’ arrivée de l ’ électricité en 2016 dans le département !LINK! via 
c'est aucun des deux derniers , je sais plus j'aime bien sa représentation . je l'ai vu en tatouage une fois sur un blog :-p 
deux de mes contacts facebook aiment la page de nadine , comment dire .. 
des bisous florian que j'aime bien , on pense à toi ! 
mais avoir reprit les cours depuis octobre me fait un bien fou , je l'sens bien ! quoi de neuf , toi ? 
je me rappelle pas beaucoup du 1er mais oui je te conseille , les acteurs et rebondissements sont agréables 
ca réveille d'aller en cours à pied le samedi matin #bonjour ( @ formation continue ) !LINK! 
money drop et ses candidats <3 
le fait qu'il soit autant tête de mule et macho un peu boulet , je trouve pas ça très attirant . après c'est que mon avis 
retour au chomage , retour du caleçon sous la couette et des épisodes de séries qui s'enchainent en glandant pas une . 
laura brannigan , jimmy sommerville , chic , tears for fears . je me suis fait plaisir hier en 45 tours #brocante #fleamarketfinds 
bon mon imprimante marche toujours , mais , par magie il n'y a plus d'encre #pacoule 
quand des anciens camarades de classe ou leur parents se présentent . #municipales2014 #woerth #lolilol 
moi quand on me dit que je suis beau garçon . !LINK! 
me semble sympathique ! 
i'm at aux ours in paris , île-de-france !LINK! 
" la téléréalité c'est de la m * * * " angie b après sa tentative de suicide !LINK! via 
bonne après midi :-) 
florent l'hôte de caisse : le retour ( @ auchan ) !LINK! 
sa maman ! ! je pense pas que ça soit censé me faire aussi mal et m'empêcher de dormir comme ça ! 
j'ai pas réussi à faire le rapprochement de suite non plus des fois je suis des touittos sur instagram et inversement :-) 
la vanne de catherine et liliane sur l'acceptation du mariage pour tous en irlande passe moyen #lpj 
i'm at parc de l'orangerie in strasbourg , alsace !LINK! 
#spoilers c'est juste moche qu'après avoir sauvé tout le people ça lui arrive comme ça , moi j'ai envie de connaitre la suite 
fans de skins ? voilà où il faudra être à 23h ( enfin si vous comprenez l'anglais ) : !LINK! 
i'm at parc des buttes-chaumont in paris , île-de-france !LINK! 
après avoir hébergé un inconnu fleur bleue en culottes courtes , c'est moi l'invité . je sais pas comment me comporter . #beaupapabellemaman 
on a senti de la joie dedans c'est agréable :) oh oui daddy dj ! ( live on !LINK! ) 
( mais j'ai réussi à faire quelques pas sans béquilles avant , donc ça guérit ! ) 
daneel ackles et hilarie burton dans le téléfilm de noël sur tf1 aha ! #onetreehilltoussa !LINK! 
j'espère que tu fera un bon gros dodo ! :-) 
merde , même ce coin là est rangé ! 
oh ma emily <3 toute chou , la plus beeelle ! #skins 
le pompier ou secouriste ? je m'en rappelle plus . si c'est celui que je pense , j'approuve 
bien évidemment , je ne me comporte que comme ça , moi ! :-p nan mais genre de quoi puis-je bien discuter ? pimarde , j'aviserai ! 
fatigue toujours fatigue , ennui j'aime pas route de haguenau quand j'y suis seul ! 
trop fashion , la balle rainbow ! @ jardin botanique !LINK! 
un geek de #buffy sommeil en moi ! | tant d'amour en moi pour tara sur ce t-shirt . !LINK! 
j'étais avec marion et samira ( et robin ) vivement la douche ! ( @ parc de l'orangerie ) !LINK! 
#nw rizzoli & isles 4x13 un bon épisode ; 
j'ai capturé un lipoutou aujourd'hui , c'est tout . #pokemonxy 
on zappe ou mieux on va faire la vaisselle ! #onneperpalébonneshabitudes 
d'accord :) et cette après-midi tu as quelque chose aussi ? 
790 jours après un frôlement de mains 
paper towns avec au ciné moisi ( @ haguenau in haguenau , alsace ) !LINK! 
retour dans le passé / j . me manque . ( @ match ) !LINK! 
merci antonin , à toi aussi ! je te souhaite une bonne journée :-) 
ne me dite pas que mon billet non composté peut être utilisé la fois prochaine , si après vous m'en faite payer un le triple 
aah c'est réel , je n'y avais pas pensé :) 
j'ai compris . #laurenceanyways #lovesuzanneclément 
mon oeil droit est infecté , vu sa gueule fallait s'y attendre , fichues allergies . 
repas en amoureux . ( @ le bouche à oreille ) !LINK! 
danse de bathroom de minuit 
il paraîtrait que ça me va bien =) je pense les avoir bien choisi je les aime en tout cas ! 
session de recrutement ( @ novotel centre halles in strasbourg , alsace ) !LINK! 
bien sympa ce salon du numérique #inovia2015 #parcdesexpos #strasbourg 
bonjour ça va ? #teamamelia aussi . même si à son apparition je le trouvais intéressant j'ai jamais accroché avec le personnage 
à ma maison , ça pleuvait pas . vilainemétéodestrasbourg ! 
78 jours sans le voir , c'est quand même beaucoup ! 
ah , et j'ai de nouveau des cartouches pour l'imprimante et j'ai vu david ! #descoeurs 
non dans l'émission que je regarde en replay (: 
c'est quoi un abruti obtus ? 
trop chou la prof d'anglais de l'an dernier qui t'écrit un mail / attendre mai / juin pour enfin avoir le diplôme #daeu #nancy 
se sentir seul ( un weekend encore pire ) à nancy < se sentir seul n'importe où ailleurs 
ben que je vais emménager à nancy en septembre , si jamais boire tu veux boire un café ou quelque-chose de plus frais ;-) 
#nw : buffy , saison 6 ' tabula rasa ' plein d'amour pour cet épisode ! 
aujourd'hui j'ai vu des minnies et des ' tarées ' à mon manège ! #enterrementdeviedejeunefille 
les séries que je regarde au moins c'est rare qu'on me spoile . bon okay j'ai un peu les nerfs de connaitre les morts dans daredevil 
qu'est-ce qu'il m'arrive , aujourd'hui je suis amoureux de ma .. non je suis juste de bonne humeur en fait . faut pas déconner 😃 
aha à ce point là ? tant mieux si tu as réussi à l'avoir :) 
arrivera t-on à finir l'almodovar ce soir ? 
avec chéri ( @ place stanislas ) !LINK! 
solitude , et tant de choses à faire ! 
le fait qu'mon copain me laisse seul en pleine conversation houleuse aussi facilement , au moment de dormir , ça ne va pas m'aider à le faire . 
je te souhaite que ça te plaise ! et tu fais ça où ? 
merci monsieur :-) 
une horreur le tram à nancy aujourd'hui , je ne pense pas exagérer une once en disant que c'est un sauna irrespirable là tout de suite ! 
un grand pas en avant ! 
#lemeilleurrelookeur sur nt1 ? #jezappe 
après ce skyping , j'ai réalisé que j'avais pas encore dîné , mais après dodo ! 
vernissage du céramiste p . sutter ( @ atelier terre de lumiere p . sutter in strasbourg , alsace ) !LINK! 
la ponctuation du malaise : petit guide pratique - !LINK! 
je suis fier de moi et de mes lettres de motiv ' un comble parce que j'en ai pas beaucoup en ce moment . 
wtfquesque ce maire de béziers . 
quand tu es dans les bus à manchester #bus #funny #harrypotter #manchester 
j'le kiffe bien le prince tout rouge , moi ! 
oh merde c'est rizzoli dans la série chuck ! #nt1 #raviolietpetitpois #rizzoliandisles 
tu veux aller où ? viens je t'embarque sur mon loup non domestique :-) 
oui non , ça vaut mieux ! bonne soirée :-) 
quand je tape mon nom dans google images , il y a que des photos de sidney bristow . 
envie de revoir queer as folk , même s'il y a pas plus cliché . #nw 
j'ai rendu visite à mon grand-père . bonheur simple . 
comment dire gentiment à que je reçois un peu trop de notifications de sa part :-p 
les chansons qui te redonnent la strength de ' poursuivre ' 
un daeu ( diplôme d'accès aux études universitaires ) , j'ai pas eu le bac . pour faire un bts après :) 
je ne t'en donnais pas franchement non plus , mais au moins on s'en donne :-) ) ) 
en * si l'appartement ne vous plait pas tant pis mais on touche pas à ma grand-mère . 
strasbourg : la ville , après paris , où passer son permis de conduire coûte le plus cher ... ah ! - !LINK! via 
je suis un peu au travail , je le lirai après ;-) 
les méchantes paroles de vipères , le retour #nepasécoutercequellesdisent 
très bonne décision ! 
#peterpeter sur dans francosonik ! #love 
retour à la routeen :-( ( @ maison de l'emploi du grand nancy ) !LINK! 
j'ai changé de bord . elle ne le sait pas encore mais un jour je vais épouser 
#sériestime : soirée the carrie diaries avant de me refaire les épisodes de sabrina , très vite ! 
mais pour avoir le cd single d'origine encore chez mon père , j'aime beaucoup ! #pocahontas4ever ! 
mr je-sais-tout , tu penses savoir touhoouu , mais tu n'sais rien at all . une autre pilule à avaler .. #jesuislavoixfrançaisedekellyclarkson 
#nw : l'épisode comédie musicale de buffy contre les vampires #love <3 
la maman hier à mon manège , elle semblait kiffer le nouveau #franzferdinand ! #rightaction 
je fais des rêves trop cools quand même . 
eye-rolling le retour 
za-bouh-za , c'est le nouveau hit musical coréen commercial à la mode ? je te manque juste ? après tout ces mois ( 1 ) 
#np : peter peter - réfractaire 
sortie de l'album de madeon aujourd'hui j'ai pensé à toi ! 
le parlement des enfants , ils sont trop choooux aha ! #lpj 
et j'avais compris que c'en était une :-) bonne journée toi ! 
accident de travail mercredi dernier , fracture de la cheville droite . plâtre , remplacé aujourd'hui par une attèle :-) 
mon frère m'a traité aujourd'hui de ' pd d'handicapé ' . 
vient de publier une photo @ salon de thé grand'rue !LINK! 
pendant ce temps à brooklyn .. #beyonce !LINK! 
walt ouvre les yeux , tu aimes le pénis ! pardon , enfin les jolis garçons ! tu es gentil , sors pas avec une biatch ! #thecarriediaries 
pourquoi enfer de la musique italienne dans mon salon , la journée fut bonne mais longue - bonne nuit 
pas mal la bo du petit prince par camille et 
retiens the river et retrouvons nous somewhere only we know , c'est all i need . je ne désire rien de plus . 
clés rendues , avion seulement à 20h30 . j'aimerai déjà être rentré . 
vidéo : david giguère - aimer aimer !LINK! 
robin thicke c'est comme pitbull , il a besoin de lunettes de soleil pour avoir le look , ou bien ? #lgj 
les transports nancéiens , cette grosse blagounette ! #miaou #jeveuxrejoindremonchérimoi 
le b'art , bar à vin à haguenau c'est trop oulque ! et le bar où on était après on a reçu un super accueil aussi , pas si mal le samedi soir 
on est sur la photo de avec mon ami truite ! : un défilé très gai - l'est républicain - !LINK! 
raconte ! moi , je fais attention ! ;-) 
j'approuve a single man ! 
éponge , rideau , claque et embrassons ce weekend neuf ! 
qui écoute encore calogero en 2015 ? #aucuninteret 
