bruno est venu nous parler de l'évolution de son jeu #newbies !LINK! une belle utilisation du #lasercutting cc 
pas tout de suite mais comme ça je sais ;) 
parle de : !LINK! #futur #mobilité #bxl 
#cowboy #indien ... ca fait longtemps ... !LINK! 
cet article résume bien le dev #ux moderne ... back to paper :) #faster #designer #stronger #process !LINK! cc 
merci pour le rt 
drôle ou pas drôle les douches de prison selon ? #mariagepourtous #humournoir 
über fan ! rt : le trollface en cachet / tampon :-) !LINK! poke 
bagarre ! ! ! rt : je pense que je peux te battre ! 
passe chez ipm on trouvera bien de la place a midi hein 😉 
ok cool 2 places alors stp ;) au plaisir de t'y voir cc 
la suite des 3 frères ;) 
un premier raid qui en appelle d ’ autres - !LINK! !LINK! via 
en effet . il faut que busquet , pedro et iniesta se libère un peu ... #baybar 
les prochaines sont en décembre je pense pour le level 1 de #uxpm cc 
commandez gratuitement sur take eat easy et faites-vous livrer les meilleurs plats des ... !LINK! 
es ce vraiment nécessaire de réagir a une stupidité pareille ? y'a pas des choses plus importantes a régler ? #taalgate 
dim's barbershop sur #yelp : on pourrait se dire que le " gentlemen only " surprend parfois ou fait " vieux jeu " , mais … !LINK! 
that's what she said ... ou alors tu passes par ;) il connait l'ouvreuse :p 
tendance du webdesign : éléments encadrés ( via ) !LINK! 
découvrez le logo du shop de découpes laser de mon frère ! !LINK! 
parfois les merci ça fait vraiment plaisir . le vélo est contagieux et c'est tant mieux ! … !LINK! 
#concours - 4 livres : html / css - design et création web par jon duckett à gagner sur le blog du webdesign - !LINK! 
j'aime bien l'idée = palo alto de l'europe . 
mon #dock après l'achat du 4s dans 2 semaines … !LINK! #iphone 
je vous ai cité dans mon histoire " #digitalentrepreneurs après 3 jours " !LINK! 
yep . je viens de me rendre compte que c'est celui du centre que j'ai testé 😇 ... mais j'imagine même qualité . 
pour ceux qui ont ils diffusent le match #belaus des #redpanthers #hockeybe #fb 
je confirme pour la monnaie . le service par carte ne fonctionne tjs pas par contre . je montre le tweet au contrôleur ? ^ ^ 
#nowlearning digital entrepreneurs camp / j1 / entreprenariat et innovation numérique . #chaudpatate #technotic cc 
ce site est monstre ;) 
#kikk2012 la dubstep ça déchire avec #beatsurfing . une putain de belle appli pour ipad ! 
surtout ne pas parler de bhv ! :) 
je viens de rejoindre le mouvement #detox . #goforth !LINK! 
non non tracasse ... " rien n'a changé , c'est tjs le même peye derrière l comptoir " #truefact cc #rideallday 
orelsan + gringe cassent ton flotteur . !LINK! 
le projet #hivemade prend forme petit a petit session après sessions ... thanks guys ! #startup #club … !LINK! 
30 dessins hommage à charlie hebdo !LINK! via 
idem ... mon lit est bien mais le dna c'est plus comme avant ... cc 
je fais caca dans des 4x4 , je fais pipi dans des tirelires ... #lesingefumesacigarette #1995 #hiphop 
mais ou est #miduchateau ? interdiction de commencer sans facilitateur de #startups . #betagroup cc 
info de mon frère , mais pas sur twitter lui . du coup je relaye ... 
il y'a qqs années jf verpaele arbitrait ses 2 fils pour certains matchs ... #history #samemistake cc 
découvrez le " tuto " adobe pour craquer pour photoshop cs6 ! #craquerpourphotoshop #creativecloud !LINK! #bientrouvé 
yes , il blog aussi un peu que son odyssée ;) cc 
qd nestlé parle du bio ... !LINK! 
tu parlais bien de la corée du nord non ? cc 
#nowplaying sur !LINK! #atqc !LINK! !LINK! 
a ma recherche du temps perdu ... speed !LINK! via #avoir #absolument 
tu en doutes vraiment ? #redevils #foot 
oui c'est une bonne nouvelle ... qui existe déjà depuis des mois ... mais en mieux ! > #mobilité 
ça a l'air compliqué mais en fait c simple ... #beatsurfing #kikk2012 
pourrait te faire un shooting sur mesure de #compulsivephotography sur #charleroi 
le toucher humain ... c limite sexuel le design cc #kikk2012 
divan-lit pour etudiant en kot :) #fb !LINK! via 
notre dame des landes , lieu de tous les possibles !LINK! via 
une femme , une pipe , un pull : une pub » blogyann blogyann !LINK! via 
“ : " les tablettes au collège , la fausse bonne idée de françois hollande " !LINK! via poke ” 
au fait tu te déplace pas en vélo toi ? #mobility #bxl #toussa 
merci pour le #poke ;) un lien vers l'article ou le designer p-e ? 
les belges de tagtagcity à la conquête du monde mobile !LINK! via 
check !LINK! pour un descriptif de la formation ;) 
le belge est philosophe ... #snuls #nostalgie !LINK! 
my top 3 #lastfm artists : la fine equipe ( 45 ) , action bronson ( 37 ) & soul square ( 37 ) #music !LINK! 
les clients adorent se faire livré à vélo ;) #ecology #thinkgreen 
je dirai même pour utiliser le bon terme . premier test hier soir très concluant et prix correct ! #djump 
ça sent le poisson dans cette salle ... 
du coup l'accès au logement est plus accessible ;) #hobbitstyle #diy #construction !LINK! 
ok je vais voir dans 15 jours si je suis pas trop tendu cc #thatwhatshesaid 
les chiffres des #webradios : !LINK! #radionomy en pole position ! ! ! #awesome 
c'est dans les mains de mais on en a parlé , ce n'était pas explicitement dans les slides . but #westilllovetheconcept 
les forums et les wiki sont les points de départ des #openinnovation . !LINK! #miduchateau 
happy #santaclaude and joyeuse paques ! !LINK! 
today , vendre avec un profil technique avec #miduchateau au #digitalentrepreneurs #camp cc 
en plus sur la politique vélo a bxl et semblent bien seul a défendre les projets du #gracq . 1pt bonus pour toi ☺ ️ 
tiens tiens ... une femme + menuiserie :) ca me rappelle quelqu'un . son " compagnon " doit être un type bien :p ... !LINK! 
bons vivants !LINK! 
belle histoire ! !LINK! 
les techniques secrètes des supermarchés pour nous faire consommer plus - citizenpost !LINK! via 
cool le live de #slayer sur #lemouv !LINK! 
pour les disques vaut mieux aller chez un pro :) cc 
cafetière piccolo #dolcegusto a vendre . 40 € de simplicité déconcertante . cc ;) rt = paix . amour . joie !LINK! 
tout près ? !LINK! 
pour président cherche webdesigner . rémunération : 300 000 $ . contacter loukachenko - !LINK! via 
semer pour grandir . : il y ’ a un mois maintenant , j ’ ai recu mon c4 de mon ( ex - ) employeur . les raisons de ce lice ... !LINK! 
ok merci pour la précision :) cc 
“ : présentation de wepika au #cafenbxl !LINK! #bigstar #people ;) ” 
ca ca être une gobie idée :) ! cc 
cool ! dommage que ca existe pas sur bx :) 
hockey : belgique-japon ( dames ) en live | rtbf !LINK! via #rtbfsport 
“ cherry : supreme déclare son amour au skate !LINK! via ” 
intro de : l'hypothèse du transfert de hobby vers une entreprise est possible . pas sans embuches mais possible ! #cowe 
sunrise : tous vos calendriers en une application belge . - pour lui !LINK! via 
pas de tshirts mais des trucs a manger oui p-e ... ça fait longtemps qu'on a pas eu de bonbons au bureau ... cc 
ça vous tente de faire la fiesta avant d ’ aller travailler ? !LINK! via #loveamerica #americandoitbetter 
bxl sera une belle ville qd elle reconnaîtra ses torts et surtout une capacité à réagir par #merci #bravo #bxlpasbelle 
les sites web incontournables ( avril 2013 ) via !LINK! 
bon courage aux bruxellois moi je me casse a liege ! #manif #bordel #trafic #blocage #toussa 
les inrocks - les objets impossibles de giuseppe colarusso : !LINK! via 
sinon t'as eux qui sont pas mal ... !LINK! cc 
à bruxelles ? cc 
putain ça glisse sur ma souris … #canicule ! #fb 
le monde de ralph ! ;) 
a écouter absolument ! !LINK! #remix #hiphop #soul #ceeroo #madeinswitzerland ( je vais finir ... !LINK! 
j'avais 2 ans … :p 
on s chope après . ton bonnet peut venir avec ;) 
sympa le speech de sur . même depuis le bar du #kikk2012 on sait suivre ce qui se passe dans les konferences ... 
dies asmo a midi . toré le soir ... ça fait bcp pour une journée ;) mais un grand chelem reste un grand chelem 
16000 membres sur facebook : les baptisés se mobilisent ... - !LINK! !LINK! via 
merci pour le follow . chaud pour le #swbru ? 
combiner les profils différents pour créer des sites web . il suffit pas d'être " informaticien " . qui a besoin d'un designer au #cowe ? 
branlette de graphiste … mais j'aime bien :) rt : insane parallax ! !LINK! / v ” 
je suis tout près !LINK! #lol 
découvrez hivemade le 18/12 à liège au pole image ! inscrivez-vous sans tardez , c'est gratuit durant la beta ;) ... !LINK! 
bonne place de branding #banner ? !LINK! #caterpillar #gosselies #rtl un peu limite non ? 
propose #covoiturage de #bxl ( linkebeek ) à alençon ( france - direction bretagne ) des amateurs ? 3 places . !LINK! rt = joie 
qui est chaud hip hop ici ? #beatsurfing #kikk2012 
contrôle - chée de waterloo ( roche bobois ) plus d'infos sur !LINK! 
quelles sont les idées du projet rer pour #linkebeek vers #bxl avez vous des solutions avec la liste #uf ou plutôt #groen ? 1/2 
laisse le s'enfoncer … ;) 
aaah . ok . je débarque un peu . je pensais que c'était la finale ... 
résumé du match #watducks vs #dragons #hockey !LINK! #playoff #bmwhockeyleague 
j'avoue que le clavier de la surface est terrible … 
trois euros par jour pour entrer en voiture à bruxelles ? !LINK! via 
pour la #meteo faut se fier a ;) 
" ne pas piper mots sur les réseaux sociaux est parfois plus prudent madame laanan " dixit :) !LINK! via 
merci pour l'info ... et pas de com pour les dizaines de personnes qui attendent ? #failsncb 
ça m'a donné des frissons dans le dos … et la larme aux yeux ! #vivementrio 
j'adore tes sons , et je me réjouis d'enfin te voir en live le 8/ 12 a ! #impatient 
orange mécanique #unfruitdansunfilm 
faut que je trouve le temps 😉 mais bientôt , très bientôt cc 
wouaaaw ! en effet ça a l'air génial comme film ! 
#lesgens qui disent #parfois sur le tweeeteur cc lol 
ben oui et les rouges sont blanc comme neige ... #languedebois 
too bad ! mais amuses toi bien au fashtech alors :p #swbru 
rejoignez les millions d'utilisateurs de firefox à travers le monde qui façonnent l'avenir du web & nbsp ;: !LINK! #firefox 
à vu turtle aujourd'hui ! une belle rencontre à namur 
tu retires tout ! ♫ fougasse – la fine equipe , mr.hone !LINK! #spotify 
c'est qui t'a croqué ;) #simpsonized 
soirée #snuls samedi ? cc 
collector #snuls ! ! ! cc gendarme de panik au village :) !LINK! 
ok ok . enjoy alors ;) c'est pas mal foutu #win8 
reminder des notions d'hier > les 6 chapeaux boostent la créativité !LINK! #eentrepreneurs #entnum #digitalentrepreneurs 
on peut pas jouer a " chat-bite " a st michel . !LINK! #bxl 
la danse c'est plus joli hors contexte ... nyc ballerina project by dane shitagi !LINK! 
t'es ou ? 
vous faites pitié a impliquer dans votre " combat " … c'est pathétique ! 
coupure #3g pour #mobistar ? pas chez moi ... 
belles perspectives en vue en wallonie ! #entreprenariat !LINK! 
photo : coucou ! #tellementvrai #maman #smartphones #unpeubouletmaisonlesaimeqdmeme !LINK! 
je vous ai cité dans mon histoire " #digitalentrepreneurs après 3 jours " !LINK! 
mon bro assure en archi ... #proud #fiestaenvue !LINK! 
si tu as la bras long oui je veux bien 2 places ;) mais it's free no ? 
#brns ( @ ab ancienne belgique w / ) !LINK! 
en gros je réfléchis sur un projet de #startup sur l'offre sportive en belgique ;) 
merode . je vais prendre ma voiture . j ' <3 le 🚉 mais avec grèves ça fait qd même chier : soit trop peu / soit pas du tout de trains 😥 
bad idea … rt : street fighter en série : un projet kickstarter : faut-il se réjouir ou frémir ? !LINK! 
comment des start-ups naissent au fablab de toulouse : makery #makers !LINK! 
emission spéciale #1995 !LINK! #hiphop 
it's official ! well done dame ! damien thiéry quitte le fdf pour le mr !LINK! via #fb #politique 
dans la tente . tout près 
faut voir comment ça va évoluer , mais l'idée est pas mal … 
je suis preneur aussi si tu l'as sous la main ... 
chaufferettes ! ! ! ( @ gare de liège-guillemins w / 5 others ) [ pic ]: !LINK! 
la révolution soon est en marche , une app d'un nouveau genre pour se réconcilier avec son argent . #revolusoon !LINK! 
pas mal le site de #rdio … !LINK! #inspiration #radio #design #interface 
en plus ils sont super bonne ambiance les tournaisiens ;) : !LINK! #behockey 
l'importance d'un desk top ! !LINK! 
hé cool ca ! que tout se passe bien ;) ! #lookingforward #allthebest #girly #cowe 
on a de la chance avec le temps en tout cas ! cc 
ben disons que si tu payes tu as un truc correct . si tu codes toi même c'est tjs mieux et moins cher … cc 
ce soir tendu , j'ai une projection de film à l " #ephec sur 2 frères qui ont fait le tour du monde en fiets 
#swbru — se sent heureux à startup weekend brussels !LINK! 
on vous l'offre ! prenez la ! ca ne répondra ni aux attentes des #taxisencolere ni de la mobilité bruxelloise . #acotedesespompes 
djump by djump team . la boucle est bouclée ? !LINK! #frontback 
cool ! hésites pas a rt ;) cc 
ca a l'air cool :) on en veut plus ! 
cocktail neuvaine ? 7 février 2014 ou tu sais ;) #usl #ruedumarais #slmpo 
merci pour votre temoignage d'entrepreneur et parcours d ' #evs ! hyper interessant ! #liege #cowe 
donc si ils gagnent c soir c plié ? 
mnt je sais pas y'a un chercheur d'emploi qui cherche un stage , mais j'en avais déjà eu un a la #dh a l'époque via #actiris 
flat design : mode passagère ou tendance durable ? !LINK! #blog via 
cool tes anims tu peux me donner un lien #github si pour tester 😇 🙏 ? #feweb 
mais pourquoi es ce que #hec_ulg ne ressemble pas encore a ca ? !LINK! #lean #agile #scrum #cowe 
cool la dernière #mixtape des #hoodinternet ! !LINK! #music #np 
liège de intotheweb une nouvelle app gratis a tester ;) #luik #liege #belgium #cityapp !LINK! 
lassie , chien fidèle --> !LINK! via 
#swbru 54h pour créer une startup ! !LINK! 
hello si ca vous chauffe , ce seriat cool de voir votre talent en pratique au #swbru :) chaud ? !LINK! 
fait dans la dentelle pdt que #gsmet a recu la #punition du #mrbe cc > !LINK! #punitiondivine 
quand un #maker vient chez ça se combine bien avec #lasercutlab 😇 🙏 👌 like it ! #fb 
si #rtlsports était cohérent ce se saurait ! 
ca donne envie ... #ralph #disney !LINK! via 
ambiance ... rt : ooooh les coquinous <3 vous avez du sable dans le vagin ? 
joli … rt : assez corporate , mais propre . !LINK! #graphisme ( cc ) 
( video ) des députés européens en viennent aux mains quand on les inter ... !LINK! 
un ancien de st roch ferrieres au #cowe ! happy to meet you mister ! je fais un bisou a beau papa ! cc #fb 
wallonie en avant ! !LINK! 
pendant ce temps chez les #mauves ... rt : ça s appelle se faire zlataner ! ! ! #mauvaistirage #pasdechance #clfoot 
#boum ! quand le rap parle de réalité ça fait mal ... !LINK! via #hiphop #bref #welldone 
donc j'attend ... #sncb #police 
j'ai rarement vu du si beau football ... les 2 équipes sont solides ! #cl 
robbing millions : un trip psychédélique dans le clip " dinosaur " - les inrocks : !LINK! via 
merci pour ton partage d'expérience au #digitalentrepreneurs camp à ! super interessant :) cc 
#stazul 2-0 ( @ le pavillon ) !LINK! 
salut twitter , qqun connait un système de livraisons a vélos sur #liege ? le porte paquet ca existe encore ? #thanks rt = joie.paix.amour 
en difficultés , foursquare trouve 31 millions d ’ euros pour se relancer !LINK! via 
on bouge :) !LINK! #maison #location #linkebeek rt = joie / + d'infos en mp 
qui supportez-vous pour le classico , le rsca ou le standard ? votez maintenant avec et ! !LINK! 
belle vidéo sur l'approche #ux chez #2ememain ! impatient de voir le nouveau site . fume c'est du #belge ! !LINK! 
mais de quelle pression tu parles ? le pitch ? ;) 
old news ... mais tjs criant d'une certaine réalité , si on se marrait ? #crise #morosité !LINK! 
bravo pour votre match d'hier les filles ! #redpanthers #bnt #hockey 
#pitstop #takeeateasy ( @ la porte des indes ) !LINK! 
marouane fellaini est blessé pour plusieurs semaines | diables rouges - lesoir.be !LINK! via 
les premiers billets pour le mondial - 2014 en vente le 20 août - rtbf football !LINK! via 
job de rêve ... devenir #webmestre ! !LINK! 
ça compte aussi pour les mails #slmpo ? ;) 
t'en as marre des vidéos de chat sur ton wall facebook ? partage ce statut . ;) !LINK! 
c'est ciblé pm mais j'ai été bien accueillis 😉 par check !LINK! cc #ux #uxpm 
rejoignez-moi au prochain coentrepreneurs weekend ! !LINK! via 
!LINK! interessant :) 
perrine collard fais son #videdressing pour #lesfilles ! #pascher #pourinfo a faire passer ;) bisous . rt = <3 !LINK! 
les inspirants dessins de kerby rosanes via #inspiration !LINK! 
encore un strip énorme ! rt : 137 . l'échappatoire - !LINK! 
ou en est-on avec la 4g en belgique ? !LINK! 
i liked a post !LINK! " a vendre appartement 100 m2 dans un environnement calme et vert " 
ca va mal finir ce soir cette histoire de #swmafia ! ;-) cc #europesummit 
tu dois essayer #djump c génial ! 
un quart de sandwich américain svp . 
wouaw ! rencontre avec pierre l'hoest de #evs > !LINK! #madeinliege #madeinbelgium #cowe 
pas chaud de venir au #swbru ? 
supportez votre équipe pour #ompsg avec le projet de sur !LINK! #supportlocalcrew #startup #foot #ligue1 
merci pour l'info . je viens de m'inscrire :) j'ai recommencé a m'entrainer y'a 2 semaines … 
bon sujet de débat pour les cercles ! #responsabilité #connexions #bapteme 
merci la #sncb 😕 encore une fois ... tu réagirais pas ? !LINK! 
apprend lui le skate ! ! ! 
tu viens au #swbru mec ? 
c'est bon je connais l'ouvreuse 😄 poke #contest #twitter #tweetwallpro #feweb 
les habitants incités à se déplacer à vélo !LINK! via 
google vend du rêve avec steve #weblab #kikk2012 @ kikk festival !LINK! 
découvrez le stirwen restaurant maryse et alain troubat ! un ami en cuisine ! impatient d'aller découvrir ca ... !LINK! 
“ : l'asbl les grignoux recrute pour le caméo de namur ! !LINK! cc ” 
comme disait didier super . laissons les curés se marier pour qu'ils arrêtent d'embêter les petis enfants ... 
c'est un powerpoint de présentation de win 8 ? :) 
pas encore testé jusque la ... ca bug chez toi ? 
ahaha . check twitter pour les nuls . 
si tu fais partie de la famille c'est tout de suite plus parlant ;) penses a faire un poke a #lesgensbien 
représente une belle histoire de startup . un projet innovant et intéressant ;) c'était en gros l'idée en parlant d'entreprenariat 
congratulations ! ! #sortlist #venturebeats #fund #belgium #startup 
c'est la ville du vélo . au moins autant que amsterdam . essayé de visiter #conpenhague en " bike with mike " ce type est génial 
c'est un bon début ;) 
une propriétaire n'arrive pas à se débarrasser de ses squatteurs airbnb !LINK! via 
sinon ça roule ? on dej un de ces 4 ? #frenchystyle #lunch 
supermarché hyper connecté via !LINK! #hitech 
guide d ’ achat : quand sortiront les prochains produits d ’ apple ? !LINK! via 
avec mon juge félin ... cc iam_somebody !LINK! 
stromae & ( major lazer ) : " papamayé " ( leçon 27 ): !LINK! via 
on avait dit chier … on avait dit merde ! !LINK! cc 
mettons ce comme ministre ;) ça c'est une idée … ok je sors . 
moi j'ai une idée de ce qu'on peut faire aujourd'hui et dans les prochains mois ;) #motivplace #teasing #cowe #story #begin 
+ 1 ! ca me fait penser aux français qui manifeste tout le temps … et au final qui ne change pas d'attitude #mariagepourtous par ex 
cool on vante les merites de la avec #miduchateau dans le cadre de l'entreprenariat digital ! merité :) cc 
mais ca reste des bonnes références :) . j'ai envie d'en savoir plus en fait . donc bon pitch ;-) poke 
voilà le lien : !LINK! 
mariage pour tous et divorce pour personnes ... comme si les heteros étaient expert en mariage parfait . 
bon ben du coup on se mange un dwich ce midi ? j'ai tjs rêvé de vous rencontrer ;) cc 
jean-mi utilise plutôt #baybar c plus utilisé comme hashtag ;) 
pas évident .. 
et eux ils sont super propre !LINK! cc 
qu ’ est ce que l ’ economie collaborative ? #crowdfunding #covoiturage #coentreprendre #coworking . c ’ est la mode des co ! !LINK! 
payant … rt : 5 thèmes wordpress pour créer un portfolio en flat design - #ressourcedujour - !LINK! 
hello les . chaud pour le match ? vous allez live-tweeter le match ? 
on bosse même le samedi chez ? cc 
ceci dit la dernière fois que j'étais avec et ça a fait mal à la tête le lendemain . faut dire que papa était en forme . 
a mon avis ... tout près :) cc 
courtois , ce serait 50 millions ! !LINK! via 
#np !LINK! la choré serait en cours de création ... #breakingnews #newsroom 
c'est parti pour #participagile avec et lionel de #convidencia chez #impulse #innovation 
hello , votre session vélo chez bernie m'interesse vachement par contre le vendredi 5/11 ca n'existe pas :) ... ? 
mais non … n'a encore rien dit ! #meteo 
de preter : " tous les jeunes bruxellois sont les bienvenus au bx " - rtbf football !LINK! via 
dites aux dirigeants européens de stopper les tueurs d'abeilles pour #sauverlesabeilles de l'extinction . plus que 48h ! !LINK! 
et merde ... le permis d ’ environnement pour le dépôt marconi est suspendu : stupéfaction à la stib !LINK! 
#kikk2012 test #lazerlazer coucou :) 
#concours : gagnez 16 000 € de produits avec et ! !LINK! 
sinon dans les projets ce sera ouvert aux moins de 18ans ? #petitesoeur #questiondesparents 
super mini-conf de #parisweb2014 : comment tirer le meilleur parti de ses erreurs ? !LINK! via 
agir avec espoir , et non l'indignation ... interessant article qui relève le niveau | slate !LINK! via 
mouais ... ok pour la danse , mais le chant . bof . #rihanna alexandre toussa ... #thevoicebe 
death valley ? non juste la vallée des artistes ... !LINK! #frontback 
ressources interessantes # 2 !LINK! 
#kikk2012 st . nicolas est déjà la ! 
m'enfin pq ? représailles ? 
ahahaha . ok . je vais voir où on peut le trouver ;) 
pas sur de comprendre ... mais why not ? cc 
le 18e red lion est connu : bravo dodo ! !LINK! via #fb 
mightypatch en assistant réa ! !LINK! 
epic galerie : 31 rebelles totalement fous qui se foutent des règles !LINK! via 
hello twitter , un atelier / entrepôt de 40m2 minimum sur bxl ( centre ou sud ) tu connais ? location business petit prix . rt = bonheur 
au moins y'a du mouvement ! ce n'est pas parfait ... mais c'est déjà ca ! #velo #politique #cyclistes #securité 
salut les nazes ! !LINK! 
lukaku , une priorité de mourinho !LINK! via 
hat-trick de benteke face à mignolet , il rentre dans l'histoire d'aston villa - rtbf football !LINK! via 
pour la la propriété intellectuelle : !LINK! #digitalentrepreneurs #technofutur 
formidable ou fort minable ? #stromae !LINK! 
sinon breaking bad reste une excellente série aussi :) 
allez voir king krule à botanique !LINK! via 
la petition.be - bannir monsanto de la belgique !LINK! 
tu me dois 500 francs ... #monopoly ( @ boulevard d'avroy ) !LINK! 
super journée sur l ' #ux dans les projets #agile chez avec les futurs certifiés en #agilescrum :-) poke 
ces franchises qui innovent !LINK! via 
je dois essayer ça avant d'être moi même driver :p ! cc 
c'était pas un exil fiscal alors ? #cachange ;) 
en place pour la conférence sur svg et canvas , la renaissance du vectoriel #feweb #accessibility #web #axisparc 
dommage que ce soit en même temps que james hilton ... #makechoice #dilemme 
et on veut un rapport détaillé ! tu as rasion :) cc 
un café à la pause ? 
shop - !LINK! ca va faire mal ! !LINK! #bd #planches #originales 
suivez djokovic-nadal en direct vidéo ( live ) !LINK! via 
avis aux amateurs de vin ! un collègue de formation cherche a répondre a un petit sondage ;) #vin ... !LINK! 
curieux de voir le résultat en tout cas :) ... #waitandsee 
merci pour le rt 
c'est p-eun bug dans tweetie ;) il tweete p-e depuis mac . 
petite forme de ( 7 goals en 1 match ) !LINK! #bnt #hockey #worldleague 
démission dansée sur youtube : l'ex-employeur de marina ... - !LINK! !LINK! via 
allez les bleus , on fait djump ensemble ... dire que ça fait plus d'un an que j'utilise a djump a bxl ... qui n'est ... !LINK! 
oui et non . un concept qui mixe covoiturage / taxi avec une app mobile . c fonctionnel a certains horaires . 1/2 cc 
c'est la règle . 140 sinon rien :) . bonne soirée foot . j'espère que le barca va se réveiller #baybar 
joli coup du maestro en tout cas :) 
well done ! ! des red lions impériaux !LINK! via #bnt #hockey 
hello twitter , t'as déjà lu #leanstartup ou #businessmodelgeneration ? tu en penses autant de bien que ? #digitalentrepreneurs 
la finale de #cl c'est en match aller-retour ? #foot #baybar 
les gens l'appelle l'idole des jeunes ... #swbru poke 
bandsdamateurs : quand la manageuse veut absolument que tu programmes son groupe . !LINK! 
oui chaud si je peux et pour voir irl 😇 cc 
les infos sont dispo ou ? cc 
uber , l'alternative aux taxis , arrive à bruxelles !LINK! via 
belle influence du #cowe et de ton histoire de bières avec ;) 
une fusée de pour le 2e goal du #racing !LINK! #hockey #fb #bmwhockeyleague 
pas degeu comme programme ;-) cc 
le barca reste chaud ... c bon ça ! #cl #foot 
photo : tourne en boucle au bureau … ( at radionomy ) !LINK! 
#formation #lfh #hockey #hockeybe ( @ college notre dame de basse wavre ) !LINK! 
utilise mon code promo uber , jeromes 32 , pour une réduction de € 10 sur ta 1ère course . inscription sur !LINK! 
pas mal le site d'affiches de #kikk2012 !LINK! 
donc en gros au #betagroup : babies : , #bammapp et sur #france2 pas mal les liégeois ! ! ! 
ca va bouger ici ... dans pas longtemps :) #teasing !LINK! !LINK! 
excuse de dev : " le webdesigneur a livré en retard , c'est pour ça . " !LINK! #excusededev 
c'est bien je vois que tu tweetes quand je suis pas la ! :D 
de quoi s'agit il ? 
pendant ce temps en ukraine ... !LINK! 
check out " la révolution numérique by creative wallonia " on vimeo !LINK! 
l ’ absurdité de #technocite n ’ a pas de limites . on a un emploi ? on est pas « apte » a suivre une formation ! !LINK! 
macadam valley - l'interview éclair !LINK! via 
triste . pensées pour les enfants de charlie . joindre l'acte > m'abonner a charlie hebdo et soutenir la dérision . et toi ? #jesuischarlie 
qqun a déjà joué a #got sur plateau ? anyone already played #got #boardgame #avis #boardgame !LINK! 
on parle de qui vit en ... france ? wtf ! ? !LINK! via 
romelu lukaku : " je vais mettre les points sur les i " !LINK! via 
merci pour l'info . 
hello , tjs impliqué dans le #startupweekend de tours ? pourrais tu me #followback pour continuer en mp . 😇 
questions about #swbru ? #girlwanttohavefun #asktheorganizers 
concours – 3 sacoches farfelues à gagner avec youko et !LINK! #concours #youko 
a #linkebeek c tjs le bordel en direction de braine-l'alleud nivelles cc 
les brusseleirs de la semaine : arthur et ferdinand , les experts du laser !LINK! via #lasercutlab #inkutlab 
twitter lance vine , son nouveau service de vidéo en ligne pour ios !LINK! via 
les inrocks - tame impala reprend michael jackson , et c'est magnifique : !LINK! via 
mamma mia ! je découvre le vrai plaisir de la cafetière italienne + le vrai goût du café : hyper fan ;) 😀 😍 
perrine mon prochain bureau ? #noel #menuiserie !LINK! 
netflix : arrivée en belgique et série marseillaise !LINK! 
#nowplaying casseur flowteurs - les putes et moi . ça semble cru et en fait c'est poétique comme morceau . #rap 
je met les pieds où je veux ! !LINK! !LINK! 
impatient de voir le premier tweet du ... #folkloretweepuntzero poke / yo #slmpo ^ ^ 
#camarades #chomage #toussa ( @ csc braine l'alleud w / ) !LINK! 
aha . ok merci pour l'info . #worlddoitbetter alors :D 
on se voit ce soir irl ! 19h c'est bien ça ? #enfin #grandesprits #rencontre 
check out " en 2013 , smartbe plus proche de vous " on vimeo !LINK! 
fairphone , le smartphone " équitable " !LINK! !LINK! pour ? 
c'est parce que j'ai joué au foutchebol avec fredeeeric . 😇 . mais je vais regarder ton petit lien . 
ça donne surtout pas envie d'y revenir ! 
découvrez " hivemade session # 3 - liège " sur eventbrite ! #hivemade !LINK! 
l'app est super par contre pas d'écran qui confirme notre transaction / avis après la course . #feedback 
opening lasercut lab . 28.11 . 2013 > ixelles . #lasercuting #brussels #flagey #innovation #shop !LINK! 
" des belges frustrés " face à howard ( revue de presse us ) !LINK! via 
dis coco … tjs maintenu en vééélo ? ;) 
qd es ce que le va lancer #typiqueuslbxl ? :) cc 
passes samedi avec les petits ;) 
en même temps c'est mon proprio qui a fait l'annonce ;) 
perrine on y retourne ? #copenhague #bike #love !LINK! 
pour ceux qui connaissent pas encoredecouvrez ce clip de startup weekend france ! #startupweekend can change your ... !LINK! 
« sa mentalité américaine n ’ est pas compatible avec celle de bruxelles » c'est pour ça que cartonne ! !LINK! #uber 
ressources interessantes # 1 !LINK! 
c'est pas vraiment secret ;) je commence a en parler ! t'es pas sur le groupe facebook ? 
question micro ... ça fonctionne nickel ! #betagroup 
quand la " manif pour tous " réinterprète une campagne de l'unicef !LINK! 
retour sur le témoignage de samuel devyver : co-fondateur de becash , promocity & skilto !LINK! 
#pitstop #takeeateasy en avance :) mais au moins les pieds se réchauffent ... ( @ les super filles du tram ) !LINK! 
gros match de avec #bloemandael ce we ! ! #hockeybe !LINK! via . nl 
on va la publier asap via le compte ;-) #swbru 
pendant ce temps ... passe sur #france2 bien joué les belges ! poke de #bxl #betagroup 
qui sont les acteurs de terrain en périphérie bxl pour agir au niv régional ? merci 2/2 #question 
ce match est dingue mon cher . ne raté pas ça ;) #cl #foot 
#twitter tu utilises encore les #taxis à #bruxelles ? je propose le hastag #taxinonmerci pour contrer les débilité du #lobby ... #djump 
consolez vous aujourd'hui c'est vendredike ! un petit vendredi en somme ... on est presque au bout ! 
trop tôt et trop loin pour moi sorry … 
es ce que la team sera au #swbru ? ce serait topissime ! cc 
fair or unfair ? #hockeybe #racingclub #bruxelles !LINK! 
my top 3 #lastfm artists : noir désir ( 25 ) , bombay bicycle club ( 20 ) & dj vadim ( 12 ) #music !LINK! 
y'a un site maintenant ? cc 
pour les panthères , il n ’ a manqué qu ’ un coup de griffe | y a pas que le foot dans la vie !LINK! via 
sans parler de la condition actuelle de pierre tchernia ! 
c bien d'arrivé tôt ... surtout qd on connaît pas le code de l'alarme . #fail evité ! ( @ radionomy ) !LINK! 
faut que tu me follow back par contre :/ pour le mp 
“ we share vs oui cher : faut-il avoir peur de l ’ économie collaborative ? by !LINK! ” 
j'ai déjà ma place :) ... et ne bande de 12-15 snuls qui m.accompagnent ... tu te deguises en miss bricola ? cc 
ils inventent l'indépendante , une maison écolo et low-cost de 40 m² à 35 000 € !LINK! 
pour bosser ou sous-traiter ? cc 
stromae - formidable ( ceci n'est pas une leçon ): !LINK! via 
#foxi sur on n'est pas des pigeons ! #welldone #greatstartup #greatconcept #fb !LINK! 
retour us avancé à l'été pour " dexter " ! - news série chaînes - allociné !LINK! via 
tu vois ce truc que tu donnais en formation au cepegra :) 
quand le design de la cambre rencontre lasercut lab ... #lasercutting #futurisnow !LINK! 
si tu passes dans le coin de #technofutur côté jean mermoz vient faire un coucou ;) 
recherche un développeur . net ( c # ) !LINK! via #job #it #dotnet 
ou un atelier lecture de #leanstartup ? ;) 
ça y'est t'es devenu fan ? 
allez vous mettre a jour votre app pour iphone ? le système d'achat de ticket n'est pas du tout optimal et l'ui est assez moche . 
ça balance ... rt : #betagroup bon les filles , on arrête de se maquiller et on présente ! 
hello es ce que tu as du temps pour un #designtalk next week ? 
pit stop #takeiteasy #toofast #hushrush ( @ l'inconnu ) !LINK! 
pas mal la nuance face aux réalités de #bxlpasbelle !LINK! 
des fois le spam c'est cool tant que tu me #troll pas :p 
budget : le gouvernement va instaurer un tax-shelter pour les startups !LINK! via 
et en fait si voulez , radionomy génère automatiquement des mini-sites pour votre radio , donc on peut écouter tob ... !LINK! 
ça a du bon le train … 
les hommes arrivent a lire la vidéo ? #tweetpiquant 
oui régression et repli … et réagir a un jeu chat-souris avec la n-va qui gagne tjs plus de voix et d'audimat … 
aucune idée . au niveau hardware c plus mon collègue qui pourra t'aider mais il est rarement sur twitter ... 
si t'as un 3gs comme moi je te le déconseille ... sinon les fonctionalités sont qd même sympa . à par les cartes , pas vu de bugs . 
a new era ... " bonjour , nous vous informons que votre candidature a été retenue pour la formation « ... !LINK! 
la france au bord du gouffre ( 2-0 ) !LINK! 
tout ce qu ’ il faut savoir sur alphabet , la nouvelle maison mère de google !LINK! via 
allez ! #coupedumonde qui encouragez-vous ? !LINK! 
pourquoi l ’ ogre bart de wever fait-il peur aux belges francophones ? | apache !LINK! via 
les sept coups de génie de wilmots !LINK! via 
et qu'es ce que ça avoir avec annoncer sur une #webradio ? 
scandalisé par ces imbéciles de défenseurs des " enfants " qui implique #unicef dans leur débat a la con #shame #mariagepourtous 
#nowplaying c2c : happy :) cette track rend de bonne humeur ! !LINK! !LINK! 
si ça doit pas être absolument un étudiant , les chercheurs d'emploi peuvent faire un stage de 1 mois 
pas exactement mais le conept est interessant ;) #vinasse 
une association de taxis bruxelloise porte plainte contre uber et djump !LINK! via 
c plus drôle un #cl avec des mêmes ;) et des #lol 
le #hockey se developpe en province de luxembourg ! #goodtoknow #behockey !LINK! 
je suis pas très #spamming mais j'ai qd même débloqué le compte . 
classement des diables rouges sur twitter - dh.be : !LINK! 
#nowa est venu nous rendre visite chez ! chouette projet made in belgium pour votre portefeuille ;) !LINK! 
mon 810 : le conseil d'état a tranché , il va falloir agir ! | #ogm #greenpeace #france : !LINK! 
je l'ai pas encore vue cette saucisse je suis au e06 . et non je ne veux rien savoir sur l'e 09 :) 
15 beautiful android app designs !LINK! 
un peu de news sur ce qui se passe chez monsieur m en ce moment ... !LINK! 
ami ( s ) facebook et d'ailleurs , si vous souhaitez suivre mes nouvelles aventures ... c'est la que ca se passe > > ... !LINK! 
girleek event # 1 : comment créer rapidement un prototype !LINK! via 
qd nuance le coté pop de #noamoon c'est pas mal en fait ! chronique cd : noa moon - let them talk * * * ( pop ) !LINK! 
#partyrocking #nowplaying discothèque dr . lektroluv • discothèque sur #spotify !LINK! 
un peu technique qd même ... 
le recteur de l'ulg fustige ségolène royal !LINK! 
sur le christmas tree ! merci #lasercutlab 😉 👌 #fb poke 
y'a ça que j'ai trouvé ... mais je sais pas ce que ça vaut 
non , prévois un coussin juste , les écorces ça gratte un peu ... 
le weekend passé , j'ai co-entrepris mon projet ... #cowe !LINK! 
salut , pas chaud de venir au #swbru fin juin ? redus jusqu'au 17mai :) !LINK! 
et l'idée c de me mettre moi aussi " driver " pour avoir équilibre acteur et utilisateur cc 
tiens l'allemagne joue encore contre l'espagne ;) 
je suis convaincu qd je vois la dynamique des #cowe mais j'attend qd même de voir ça sur la durée ;) 
déjà mieux mais pas terrible quand même ... c'est tristounet ce gris partout . quelle agence a réalisé ? cc 
tiens c'est marrant que me suive . j'aime beaucoup ce que vous faites comme dirait l'autre ... 1/2 
mediacité avec un presque vrai sapin ... !LINK! 
oh encore un projet de ? ! ! wouaw ! #1001belges #betagroup 
bravo ! ! ! les livreurs de take eat easy débarquent dans les restaurants parisiens !LINK! via 
3dsign remporte le startup weekend à louvain !LINK! via 
design super propre pour un business de mode . great ! #musestyle #betagroup 
classics ... nofx - aux champs élysées : !LINK! via 
très sympa ton site ;) 
verre a moitié plein ou verre a moitié vide ? :) j'adore bruxelles pourtant j'adhères au pamphlet de #quatremergate 
hier c'était dispo . entre 19 et 2h du matin . pour moi qui suit loin du noctis ça me coûte moins cher qu'un taxi ! 2/2 
quand les héros de disney débarquent à l'université !LINK! via 
si on t'as vu ! tu t'es caché derrière une table du #supra t'as dénoncé ... niark ! cc 
plus d'infos ? il a quoi ? cc 
#reminder eviter d'acheter un déguisement #nypd dans le #queens ... #timber #nyc !LINK! cc 
tu fais du rails toi ? :) 
dubus et la peau formidable de maggie de block - la libre.be !LINK! 
#np les fatals picards - le combat ordinaire on !LINK! 
commence par mettre un avatar au lieu d'un oeuf ;) 
je m'éclate avec clumsy ninja sur ipad ! rejoins-moi gratuitement ! !LINK! 
si vous passez a namur ce soir , y'a une excellente affiche au grand manège ! ! !LINK! 
djump , uberpop , les nouveaux services de covoiturages urbain à paris . rejoins djump et reçois 25 € de crédits ! !LINK! 
géniale courses de bagnoles en mode #picpic #andré #stopmotion #fb !LINK! via 
l'appli de rencontres ginger , lauréate du startup weekend !LINK! via 
interessant ce petit programme ;) cc 
belle animation pour wax tailor ... !LINK! !LINK! 
je t'ai trouvé ;) je suis à ta droite au place de sénateurs wallons comme toi juste 2 rangées derrière quoi . 
merci pour le follow back . es ce que c'est vraiment vous ou c'est un ( e ) collaborateur de com ? 
la mienne par exemple ? !LINK! ;) 
la place de brouckère et la bourse ( bientôt ) réservées aux piétons !LINK! via 
j'attends vos doléances en mp , on ira au carrefour demain 😉 cc 
j - 5 avant le year one de lasercut lab . be there ... #lasercutting #brussels #engraving #service #lasercutlab ... !LINK! 
oui putain ... super mario #baybar 2-0 pour les choucroutes ! 
game of thrones : la saison 4 sera orientée vers le live tweet ? !LINK! via 
ok , ce sera donc noel avant l'heure ! 😉 
#covoiturage bxl > alençon ce jeudi ! who's in ? 3 places libres !LINK! cc 
ok . origine us et destination belgique ? 
casseurs flowters - 15h02 regarde comme il fait beau ( dehors ): !LINK! via 
c'est un tout petit peu du #troll mais j'aime bien l'idée … 
bon ben la 2 fautes d'arbitrage ça fait beaucoup .. #baybar 
#shameonme surtout ne pas cliquez sur mon portfolio en dessous de mon profil > > #pasajour #needrefresh #mercipourlerappel :-) 
commander et payer un taxi avec un smartphone , c ’ est pour bientôt !LINK! via 
alors ? ça tweete à montréal ? 
la classe le hashtag #miduchateau pour la conférence . #technotic 
projet alternatives locales - écolo j , les jeunes écolos !LINK! via 
soutenez mon projet de web radio en écoutant a tribe of sound . a écouter ici par exemple : ... !LINK! 
#marre #sncb ... menace de grève sur le rail le 14 novembre !LINK! via 
témoignage d'un ingénieur . #emploiutile #croissancemoncul !LINK! 
viepage se tourne vers les etats-unis !LINK! via 
j'écoute a tribe of sound sur . écoutez cette radio : !LINK! 
sharebox recrute un developpeur & un webdesigner !LINK! via 
#teasing d'un goodies que je ramène pour 😉 et #uxpm #formation #ux #uxalliance cc 
merci pour le rt #checkthis sur le #swbru :) 
c'est ok je viens de voir l une ... #soupir 
chouette ! mais dommage de pas avoir le lien direct vers l'app store ou androïd market :) 
je suis toute la journée chez #idcampus cc 
surréalisme belge . #portedehalle #halpoort #fietspad #pistecyclable !LINK! 
#abrutis attitude lamentable de #growels ! uber devra respecter des règles strictes à bruxelles !LINK! cc 
#journalisme rt : dante , c ’ est la qu ’ on sent l ’ expérience défensive des situations désespérées acquise à charleroi ! #baybar #fb 
premier sujet chez aujourd'hui : comment éviter les emballages plastiques ? quelles sont les solutions bio-technologiques ? 
une idée ... vaut 0 . c'est uniquement l'execution qui compte . #quote by #digitalentrepreneurs #confession 
un plaisir de rencontrer en vrai :) #kikk2012 #studiobreakfast 
en vf .. pfff rt : la ba des prochains épisodes est en ligne . et solidarité : pas de spoilers ;) !LINK! " #got 
du lourd ça mec ! 
je parlais de !LINK! qui génère 50k $ / mois #tweetprecedent #cowe 
belgique diables rouges / de mexico 86 à rio 2014 : !LINK! via 
je supporte le #standard pour le classico , et vous ? votez maintenant avec et ! !LINK! 
bien vu , faut que je consulte logic-immo ;) 
fred & farid révèle les ingrédients de la blague carambar !LINK! via 
#nowplaying ttc - telephone !LINK! sur tob - tartines o beats bien sur ;) ... !LINK! 
lettre ouverte à rudi vervoort #uberbxl #sayyesstoprogress !LINK! 
tout est dit ! !LINK! 
lukaku " sur la bonne voie pour devenir un joueur du top mondial " !LINK! via 
#slmpo boven ! ah non ... la hollande n'est pas finale . nous bien ;) #35e #teasing cc 
le calme avant la tempête des kets :) #traininghard #rus #coaching ( @ royal uccle sport ) !LINK! 
un mot un geste … et on fait un verre tous ensemble ? cc 
es ce qu'un anderlechtois va admettre que le standard a un niveau jamais égalé ? je ne crois pas ;) #bacasable #dh2013 cc 
alors ça roule ce pitch ? :) #aftercowe 
on a justement parlé de toi avec yves ;) ... #dbno va pe faire un come-back pour les 20ans de #ridealleday cc 
recherche de photos … #christmas avec une rousse ? mmm … non !LINK! cc ;) 
reste a voir comment ça va se mettre en place :) #elections #toussa #paroles #actes 
la choucroute donne envie #efarmz #betagroup !LINK! 
uber poursuit ses activités à bruxelles en proposant ses services gratuitement !LINK! 
mouais ... guidon de fixie bois de cerf écolo et design !LINK! 
video pas du tout cliché du monde des marketeers !LINK! via 
est-ce qu'on met en prod aujourd'hui ? !LINK! via 
c'est quoi write up ? 
des nouvelles du train #l3358 après les train supprimé de 8.18 pas de news de celui de 8.47 ... une grève ? cc #moensberg 
vous laissez pas trainer les papiers par terre quoi :) #design #smalldetailscount cc 
beau goal de lukaku qd même ... faut le préciser ! 
salut les jeunes , pour rappel , il reste des places pour le startup weekend brussels , alors ne trainez pas a ... !LINK! 
#digitalentrepreneurs après 3 jours !LINK! #storify #miduchateau #digitalentrepreneurs 
#examen #adeps #lfh #hockeybe ( @ association royale belge de hockey ) !LINK! 
5eur pour des moules sans gout ... beurk . sinon j'ai pas vu le match hier mais tu as digéré la prestation de vdb ? #classico 
une autre belle initiative dans les expérimentations brassicoles découvrez la brasserie saint-lazare cc !LINK! 
allez #barca on saute plus haut que les autres ! #baybar 
sylvie quoi ... ? ok je sors ... cc 
tu n'as pas fait une page checkthis pour annoncer la nouvelle ? ;) #teasing #onenveutplus 
bon courage au profil cm qui va défendre face au #lobby des #taxisencolere . cc 
de mon côté c'est la course ! vivement vendredi cc 
merci pour cette chouette intro au #canvas #html #feweb 
cool ! j'ai pas attendu pour faire des #innovationlab mais intéressant de voir que ce bouge dans le secteur :) 
superbe #fail de l'avenir ... la st v c'était pas " a bat la calotte " a la base ? mouahahahaha ... !LINK! 
yo guys , la programmation a été un peu revue pour vous faire mieux apprécier les beats de tob :) . odezenne fait ... !LINK! 
no pain no gain . tu as un manque de " welcome pack " gratuit a combler ;) ? ? 
je m ’ en lasse pas de ce panda … #fun #neversaynotopanda !LINK! 
on est prêt . #20km . !LINK! 
" prenez garde , vaso est un barman extrêmement sympathique ! son passé au bar du w ... " @ parc hockey club : !LINK! #foursquare 
gagnez l'un des 4 lots de 2 billets d ’ avion a / r pour le canada sur la page facebook d'air transat ! !LINK! 
le sport . !LINK! 
toi même tu le sais ! 
by the way je vais sur liege aujourd'hui . si je peux venir faire un coucou en fin de journée ... let me know 
intéressant . cc 
classement des diables rouges sur twitter - dh.be : !LINK! 
des red lions impériaux !LINK! via #hockey #bnt #redlions 
#hockey #behockey sur . nice shot ! le schuere en pole position #fb !LINK! 
si tu ne peux pas venir a nous , on vient vers toi . tu connaitras alors la vraie nature de la #force . #starwars #toussa cc 
intéressant . c'est quoi le principe de ce " tracking shipping " ... ups garantis une qualité du service ou c'est une bêta ? 
en gros avec le cadran , il n'y a pas de bonnes ou mauvaises situations ... #asterix #toussa #cowe 
#petasi #ordo #dies ( @ les deux maisons w / 2 others ) !LINK! 
#wallonie terre d'accueil ! #hamoir #regionliegeoise !LINK! 
les bike messengers de #hushrush commencent a buzzer pour #takeeateasy ;) #cestbonca #welldone #team !LINK! 
über cool d'avoir vu une partie de au ! les grands esprits ... #toussa #innovation 
darts vader membre du fc vogelpik ? ok on s'éloigne je sors ... ;) 
l'article en question : !LINK! #radionomy 
salut les jeunes . #swbru is back in november . vous venez ? 
bizarre les bobos boivent surtout du jus bio au marché ... et rentre tôt :) cc 
#lazerlazer 12345 coucou #disco #triangle 
be patient 😊 cc 
c'est ce qu'elle me disait encore hier soir … :) 
qui veut gagner un bijou ? anne-laurence collard et perrine collard par exemple ? !LINK! 
ou des slips trop serrant ... cc 
super maison à linkebeek !LINK! via 
samedi prochain ca va être chaud a l'atelier 210 ! odezenne + veence hanao + mochélan i'm in et vous ? ... !LINK! 
les red panthers trébuchent au plus mauvais moment via pour #iphone !LINK! 
parce qu'au rythme ou les travaux avancent a bxl et le " tout pour la voiture " vaut encore mieux aller en vélo . ;) 
hélé merci hein ! kusjes du velocistetien cc 
#digitalentrepreneurs camp avec on debrief le #cowe ( @ le wup coworking ) !LINK! 
#beulemans ( @ théâtre royal des galeries w / 14 others ) !LINK! 
merci pour l'aide au #pitching ! on vend du rêve avec nos pitchs maintenant ;) ! 
attend de les voir dans les files ... c'est pire ! 
avis aux fan de 2 roues ... on engage chez take eat easy ! cc hermance montagne marco collard antoine mnz !LINK! 
welcome ! phil débarque sur twitter ! rt svp #digitalentrepreneurs cc 
allez vous agir pour plutôt que de plier comme en france ? 
ce serait tellement bien de pouvoir acheter mon ticket via l'app , sauf que sur ios ça ne fonctionnait pas . je vais ressayer ... 
luxe : les clés d ’ une expérience e-commerce réussie !LINK! via 
merci de faire réagir ! si seulement les politiques réagissait autrement qu'en disant que c'est pas gentil de dire #bxlpasbelle 
sympa votre site . dommage que pour une app , il ne soit pas #mobilefriendly mais la vidéo est cool 😉 
c'était ou ce #costation ? 
340.000 personnes contre le mariage gay ... pathétique . #manif #vivelafrance 
#pitstop #takeeateasy ( @ les super filles du tram ) !LINK! 
" faire confiance … le premier pas le plus difficile et quasiment inexistant en entreprise " ... so true ... !LINK! 
y'a d'autres journées prévues ? aujourd'hui un peu short ;) 
nocturnes chez marge les 5-6 novembre ! #giftshop #uccle #cavell !LINK! 
pas cool le rating sur #onedayin #charleroi #betagroup #racaille 
#businessmodelgeneration ou l'art de poser des hypothèses et de les valider ... par #miduchateau interessant ! !LINK! ( fr ) 
une mission pour et pour #xl ? miroir anti-angle mort !LINK! #velo #bxl #prevention #camion 
c'est plus comme avant . 
parle de au #cowe et des #businessangels . interessant ! 
gros contrôle #alcool #police à uccle / rhodes sur carrefour chee waterloo / drève et hubert #infotrafic #fb #now 
le h * c des fois ça détend au boulot … #nowplaying hatebreed - refuse / resist 
less is more . a lire absolument : !LINK! par #digitalentrepreneurs 
ceci dit normalement les parrains / marraines sont censé veiller aux bleus ... et donc faire bob #connexions 
#sncb l2179 direction braine l'alleud ... allo 1-2 test test ... ok pas de train :( #fail #failsncb #ir 
hihi oui ils m'ont dit ! tout roule pour toi a ce que je vois et entend ;) sur #viva 
tu veux mettre un clavier a ton ipad ? 
#djump sur tv5 :) #ridesharing #startup #bxl #paris #taxis #covoiturage !LINK! 
des nouvelles de la ligne l3358 ? ? pas de news #moensberg a part celui en direction de bxl-lux 
mes trajets en vélo … un jour #google #glass rt : bam ! !LINK! 
gros entretien uniquement avt grande rando chez #bikeemetion a peu près tous les 3-4 mois cc 
hemgie's 2 sur #yelp : j'ai découvert le hemgie's avec un repas de fin d'année avec mes nouveaux collègues et j'en g … !LINK! 
taylor university : du silence à la folie du 12 décembre 2012 , basket : rtbf vidéo !LINK! via 
en route vers le concours miss belgique en live pour la commande d'un sandwich ... ( @ total ) [ pic ]: !LINK! 
j'espère que le driver a prévu des bonbons ;) ! c'est un #musthave absolu ! cc 
gagnez de nombreux cadeaux à l'occasion de l'eurohockey ! !LINK! via 
c'est ca la vrai vie ! !LINK! 
le petit journal !LINK! via 
votez pour rue du web ! !LINK! 
il s'agissait de la gare de linkebeek et de holleken . les retards 60 ' étant annoncés sur twitter et sur votre app , j'ai pris mon vélo 
vive la tarte : une « tart-up » belge à san francisco !LINK! via 
jeunes entrepreneuses cherchent développeurs ( euses ) !LINK! via #weginger #startup 
polémique pour une appli pour décrire des quartiers craignos ... #us #app #sketchfactor !LINK! 
bonne idée ! a mon avis je viendrai jusque ce sera plus simple :) 18h ? ou plus tard … 
découvrez babel , le chat qui voulait être roi sur ipad , iphone et android !LINK! cc / 
multiculturalisme américain ou assimilation à la française : le match des modèles !LINK! via 
c'est plus comme avant ! avant c'était mieux :) 
bon retablissement moussa ! #belcro 
malgré la neige … #flash avenue dollez à #uccle #infotrafic #services #police #coucou 
#adobeai prépare bien le code d'export d'un fichier svg . faut que je teste ça ! #feweb #css 
le gout des moules frites ? :) le niveau belge ne vaut pas plus q'un tweet ... #classico #foot 
i liked a post !LINK! " l'après boost-up : hstry continue de se dével ... " made by 
ok a 92,65 % :) … les 7,35 autre pour-cent étant imprévisible … cc 
#kikk2012 scuomorphing ... l'art d'utiliser la texture dans les design web . une tendance à en devenir . dixit 
ça te dis un #swbru en novembre ? #changemaker #designerneeded 💪 🏻 😎 👍 🏻 
du lourd chez aujourd'hui ! 
les inrocks - daft punk sur france inter : l'interview en écoute : !LINK! via 
pq tu la vends ça a l'air très bien ce truc :) 
j'espère que le barca va se réveiller ... 
hivemade session ce jeudi au le pôle image de liège ( pil ) de liège ! de nouvelles places dispo ! ! ! plus on est de ... !LINK! 
hommage à ! cc 
le quartier des hippies est mieux en été mais vaut le détour ! #conpenhague 
c'est la que tu dois faire ton stage de #menuiserie #design ;) inspiring work of design !LINK! 
#pitstop #takeeateasy ( @ aux armes de bruxelles ) !LINK! 
découvrez lasercut lab ! un shop de #lasercuting a #flagey et aussi un projet que je viens de terminé . #proud ... !LINK! 
sinon pour une note + . j'ai <3 ma bleusaille et surtout après les cantus . #connexions 
la terrasse 2013 garanti sans obèses !LINK! #superdry #toussa … 
comment acheter la maison de ses rêves pour trois fois rien ? - !LINK! 
quand vous avez terminé sur le baptême ... vous passez aux scouts et leur #totemisation ? #presse … !LINK! 
ces #hipsters tous des fakes :) !LINK! 
pour info #depardieu va devoir choisir ! belgique et russie dans le même groupe a la #cm2014 . #cowe via #tweetdelannee 
dernière ligne droite pour le startup weekend média de bruxelles - vidéo - rtl vidéos !LINK! via 
1819 , le numéro pour les entrepreneurs bruxellois | agence bruxelloise !LINK! via 
bruxelles : un vélo de société à la place d'une voiture !LINK! via 
se demande si tous les #marketeers sont en costard cravate tous les jours . #tweetprecedent #world #change #areukiddingme #fakeads 
merde je viens de voir ton tweet ... j'espère que c'est pas trop tard . 
un chouette journaliste foot ça je follow-back . a bientôt sur #clfoot ou ailleurs . #rtbf #vivacite 
nrj global , deezer , radionomy et hotmixradio lancent adiopack , la première offre audio digitale en france !LINK! 
yes pas de soucis . 
moi j'aurais plutôt vu des supporters de football , mais on doit pas lire la même partie du journal :) 
si ça marche je tente le coup avec ;) cc 
ma #webradio n'est pas morte vous pouvez l'accoutre ici : !LINK! 
les news du moment ... #digitalentrepreneurs ... !LINK! 
demande laurent ;) de chez !LINK! cc 
rt : avis aux joueurs de pipeau !LINK! 
bonne nuit . 
#wallonie terre d'accueil — with . at citadelle de namur in namur !LINK! 
ce brol génère 50k $ / mois de profit net . oui idée basique + bonne execution c'est possible ! #pascon inspiré par #cowe 
vincent content #radionomy #icecream #brussels !LINK! 
yes ! si ça améliore les rues , la gestion des travaux … ce sera déjà mieux que de dire que paris est moche aussi . 
qui sont les artistes prévus ? 
communiquer son projet artistique !LINK! via 
decouvre ma selection des 23 diables pour le mondial ! !LINK! via 
bien joué ça dodo ! ! #hockey #belgium #fb !LINK! 
ou pas ! #mashmallow #challenge cc 
cool bon a savoir ! #coworking #smartbe 
y-a-t-il un punk qui vit en toi ? teste-toi pour savoir quelle est ta vraie nature punk !LINK! #punkme 
sinon le film était vraiment top ! ça fait rêver :) cc 
je relance un peu le blog ... vous venez y jeter un oeil ? hésitez pas a lachez vos com ' les poto's ... !LINK! 
peur d'être spammé ? ou tu n'adhères pas aux idées ? 
ne me semble pas être une approche constructive pour un vrai débat avec ou autres ... #uberbxlove 2/2 
triste nouvelle ... et bizarre :/ 
l'app #yo , qui permet d ’ envoyer « yo » à un autre utilisateur , est peut-être une idée géniale !LINK! via 
coentrepreneurs weekend liège les 6 , 7 et 8 décembre 2013 !LINK! 
enfin un vrai tube pour l'été ! #ilfaitchaud #mercipatseb !LINK! 
le masque anti-pollution a vélo : la solution ? !LINK! 
tu me fais penser a hoppie dans #soa ;) ... on se boit une mousse un de ces 4 avec ? 
scamper : !LINK! un bel outil a la créativité #eentrepreneurs #digitalentrepreneurs #entnum 
hello je suis tombé sur ton agence #blvck . franchement ca claque et je vois que du beau travail . 
congrats pour votre place en finale ;) #hockey 
digital entrepreneurship camp : introduction et premiers jours : comme signalé dans mon précédent post , j ’ ai dé ... !LINK! 
a priori ok mais pas avt 20h30 . plutot coté st gilles ;) genre parvis … cc 
dans la vie libre de droits , l'argent est fertile ... :-) !LINK! 
oups ! le mot de passe du wifi de la sécurité du mondial accidentellement publié !LINK! via 
surtout des idées et de la créativité ;) mais plein de supprises aussi ! 
faudrait qu'on se rencontre vu que tu as fais pas mal pour et on se boit une vedett ? cc 
#impatient ... avec une cafetière italienne on peut déjà commencer a tester tes cafés ? ;) 
encore une bonne journée avec #miduchateau à propos du #modelbusinesscanvas et #lean #startup !LINK! 
enorme match de hier . #goforbronze #fullsupport ! ! ! cc 
si vous cherchez a annoncer en france ceci vous intéressera p-e : !LINK! #adionomy #pub #webradio 
avec plaisir ! je note qd je passe dans le coin ;) 
je t'envois un mp ce sera plus simple . 
ca fonctionne nickel chez moi cc 
pour ceux qui connaissent pas encoredecouvrez ce clip de startup weekend france ! #startupweekend can change your ... !LINK! 
fallait s'y attendre ... mais " tout mettre en oeuvre pour les empecher de travailler " ne m'encouragera surement pas ... !LINK! 
a fait du lourd avec son nouveau site ! ! ! !LINK! #papamubaye #formidingue #web #creativity #inspiration #social 
le portugal joue bien ... mais c'est tjs les allemands qui gagnent au final #fb #allpor #coupedumonde 
la radio et web , « c ’ est compliqué » , « relation ouverte » ou « en couple » ? | au commencement était le web . !LINK! 
ça confirme mes lectures . le #ux est primordiale dans nos projets ! ça aide presque tous les domaines de compétences 
je me faisais la même reflexion . 
yes check sur le net et commande . c'est livré a vélo via #hushrush et pe moi si je suis de service ;) cc 
dans exactement 20 personnes . on atteint les 1000 patates ! share and like ;) !LINK! 
liège , la ville idéale pour réaliser un achat immobilier !LINK! 
lampe design made by lasercut lab . a vendre ! 
s'en sort bien a la #rtbf même si c'est pas évident avec #bourdon / on n'est pas des pigeons !LINK! via 
les inrocks - top 20 : les meilleures chansons de ( et avec ) pharrell williams : !LINK! via 
une star de #betterstreet est dans la salle et on nous dit rien nous ! curieux de rencontrer irl au #cowe #startup 
la minute pop du 05/02 !LINK! via 
jaloux :) 
c'est lamentable d'utiliser des mots aussi fort même si on ne partage pas la même vision . shame on you ! ou est le fond ? 
avant bruxelles , uber a déjà créé la polémique à paris | france - lesoir.be !LINK! via 
#norman a encore frappé ... !LINK! via 
sympa le projet foxi ! !LINK! 
la semaine de dailymotion dans la vallée - silicon valley.fr !LINK! via 
#orelsan avec son morceau 1990 . y'a plein de yo au début ... 
cherche des photos a acheter de #charleroi de type istockphoto , fotolia . anyone ? rt = joie pour lui :) 
chers français , ecoutez ceci : !LINK! merci . la jeunesse . !LINK! 
c'est pour être sur ! ! :D 
hésites pas à contacter si besoin . c'est des chic types et une chloé sympa #greatfoodhunter 
les développeurs sont plutôt string que slip ! !LINK! via #job #dev 
y'a un site qui décrit cette liste commune et les idées pour les péréphérie de ? 
les #banquesalimentaires ont besoin de nous . 1 clic facebook = 1 € et votre photo affichée en live sur le #thankyouwall !LINK! 
je dirais même vaut mieux voir en x plutôt qu'en + ca génère + de choses ;) #cowe cc 
merci à et pour le super accueil de ce soir ! on a laissé un kdo sur la sapin 😇 
ceci dit ça n'empêche pas un café plus tard ... 
hello folks , je cherche d'urgence 4-5 joueuses de hockey qui sont étudiante a l'ulb pour participer au ... !LINK! 
y'a du boulot ! ! #stib 
sinon ca roule a mort avec cette formation de malade #digitalentrepreneurs :) faut que je te raconte ... 
mieux que #icomoon . parole de designer #feweb 
zalando ... bonheur au travail ? !LINK! 
pour ceux qui connaissent pas encoredecouvrez ce clip de startup weekend france ! #startupweekend can change your ... !LINK! 
un copain l'a fait ! pourquoi pas nous ? !LINK! 
les personnages de game of thrones suivent la mode !LINK! via 
check out " l'hiver à deux roues " on vimeo !LINK! 
et maintenant voici la chanson de eddy cordy !LINK! #unbonpetitsketch merci ... !LINK! 
#gracq #cool #idee un vélo réfléchissant !LINK! 
merci mon petit œuf 😇 😇 😇 mais je suis fit moi 😎 pas besoin de régime 
enfin qqun qui parle de cette putain de #crise autrement . merci anne-françoise ! la chasse aux clichés est lancée . #cowe 
the slim shady is back ... son nouvel album est une tuerie ! #pourinfo #lourd ... !LINK! 
paris web - le design d'interface et la théorie de la gestalt !LINK! via 
intéressant :) !LINK! 
inscrit oussa ? faut s'inscrire maintenant ? 
macadam valley - nouveau blog bd découvert grâce à son succès au golden blog awards , macadam valley est … !LINK! 
elle fait du vélo . du coup elle a un article sur ellesfontduvelo . #classe #welldone #thatsmygirl !LINK! 
wallonie terre d'accueil . !LINK! 
one la ( p ) st dance ... !LINK! 
le 20 c chaud , mais pas impossible de venir boire un petit verre rapidement . entre 2 courses . cc 
je fais caca dans des 4x4 , je fais pipi dans des tirelires ... #lesingefumesacigarette #1995 #hiphop #fb !LINK! 
oui p-e ;) > mp 
sport offer ça te dis qqch ? je check si je t'ai ajouté ... comme ça je t'en dis plus :) 
let's go pour konference :) #kikk2012 annoncé par 
un nouveau prototype du #hoverboard !LINK! via #backtothefutur 
vraiment prenant ce dock ;) 
damien thiéry ( mr ) évincé à linkebeek : " de bruycker va se mettre à dos 80 % de la population de la commune " !LINK! 
tu voulais dire geule en clavier j'imagine ;) #autoderision cc 
positive du jour : on va buter ton cd ! ! !LINK! #tropbon #casseursflowters 
hello twitter ! des retour d'expériences sur le #ropo dans votre réseau ? !LINK! #ecommerce #mcommerce #mobile 
en route vers la ville lumière pour une formation #ux #pm ! #exciting #fastforward #formation #certification cc 
énorme ... mario is back ! il fait des dedicasses à cora ! ! ! #toutcartbf #rtbf #staracademy 
milquet et cerexhe réveillés par des bruits d'avion !LINK! via 
j'espère que tu te remettras vite mec … !LINK! #bnl #redlions #hockey #worldleague 
yes , un pitch qui fonctionne bien c'est déjà un premier pas interessant ! #onavance #digitalentrepreneurs #miduchateau #sportludis 
michel one point ! 2 rdvs aujourd'hui :) cc 
sur l'e 19 . même pas la depuis 5min et déjà le regret de pas être en vélo ... 
contre la betise ... l'innovation ! #taxisnonmerci #djump #lobby !LINK! 
co.station redémarre !LINK! 
l ’ autre vie « vincent battaglia's blog !LINK! 
#businessmodel #canvas #tool pour le #cowe !LINK! 
je me tate ... qui est chaud d'aller voir oxmo à bruxelles ? !LINK! !LINK! 
applique des méthodes concrètes issu du #leanstartup et cmt gérer le changement en pme . cc 
celle ci est pas mal non plus en mode noël ;) !LINK! !LINK! 
personne aurait 2 chaises hautes a prêter ou donner ? ( avant le samedi 19/10 ... :) ) #merci #bisous #sharing 
criant de vérité même en belgique ... rendement rendement ! !LINK! 
accident grave et chaos sur le ring !LINK! via 
hey les #designers , voici un bon message de pour votre #portfolio > > !LINK! #shareyourprocess #experience #ux 
des noms ! #voldechips #betagroup 
easy-m rachète abelsys , le plus grand distributeur apple en wallonie | #economie #ouicavabienparfois #fucklacrise !LINK! 
dans le catalogue #adidas #hockey !LINK! niiice ! 
salut , es ce que va revenir rapidement ? supprimer la concurrence dans un marché qui en a besoin 1/2 
j'ai appris l'unité bases 1 d'espagnol sur !LINK! 
je suis devenu très fan de bonobo :) je vais le passer plus souvent sur ma radio je pense ;) 
en effet il est top ! tu es chez azimut un de ces 4 ? 
une scène alternative de breaking bad dévoilée - goldenmoustache : !LINK! via 
je suis supporter du standard - cinebel !LINK! via 
“ : offre d'emploi : product marketeer à dh.be . ( bruxelles ) - tribu du web !LINK! part ? ? ” 
oui faut que je m'inscrive absolument ! 
5min de votre temps pour un mini-sondage . #thanks #merci #sport ... !LINK! 
oui ou encore des saucisses zwan + mashmallow sur un feu de camp cc 
t'es dans la team pour lancer ca ? :D #daybreaker #brussels 
pommodoro sur #yelp : nouveau quartier pour moi , je me devais de tester le quartier général de mes collègues . la pre … !LINK! 
today bourse de pré-activité pour son business . #digitalentrepreneurs #technofuturtic 
ça doit être la poule avec son œuf ! 
;) sinon t'as trouvé qd même ? 
ben oui après 40min d'attente , c'est logique tape moi encore 5min de retard ... #sncb #shit 
un type bien en somme ... :-) like moi ca ! #design #furniture #carpentry #wood #steel !LINK! 
avec plaisir ;) bonne journée . 
et donc katy fait du playback ... ah bon ? !LINK! via 
hé oh ! ca j'en sais rien ... c'est vous les pros : !LINK! cc 
nrj global - lancement de l'offre adiopack avec radionomy , deezer et hotmixradio - actualité radio - radioactu : !LINK! 
découvrez ma sélection pour les personnalités de l ’ année 2014 !LINK! via 
on aborde des thêmes interessant avec #miduchateau > > !LINK! 
il y'a une erreur dans votre lien , vous avez mis 2 : donc le lien ne fonctionne pas . bav . 
joyeux noël ! !LINK! 
postules a nyc comme éboueur dieu ! #crise #emploi #solution #americandoitbetter #valorisation !LINK! via 
on dit pas gailly ? comme sur le slide ? ;) 
comment relooker vos meubles ikea usagés - !LINK! !LINK! via 
#kikk2012 snask . ou comment faire des trucs créatifs en faisant les couillon sur scène . fucking rock and roll ! 
si c'est qui le dit ! je rt ! 👌 🏻 😊 !LINK! 
bijou : quand l'appli crash a 17h le vendredi - lesjoiesducode : / * by lucas * / !LINK! 
les 20 km de bruxelles : grand-messe du sport pour tous !LINK! 
je suis bien placé pour savoir que la majorité gère bien cela . mais mieux vaut cadrer la sécurité pour s'amuser cc 
i liked a post !LINK! " jeunes entrepreneuses cherchent développeurs ( euses ) " 
c'est toi qui a fait le design ? 
la vrai vie ça se passe sur twitter bro . #truestory !LINK! 
article pas mal ... côté fistinière : 7/10 #humour #1000edegrés !LINK! 
même ! est la #meteo ! :D 
tu me manques ... concert à l'ab samedi pour #brns ça te dit ? 
ouais mais l'arbitre l'a accordé cette clette . 
sors avec comme dirait l'autre ... #guindaillestyle #straight2thepoint cc 
excellente nouvelle pour les liégeois et les esprits créatifs ! #liege #startup #entrepreneurship #students !LINK! 
encore une aprem bien remplie d'idées chez ! ca parle blog pro , webinair , cours de cuisine , live-streaming .. #innovation #hivemade 
ce serait top ! 
ressources interessantes # 2 : hello , en attendant de partager avec vous quelques articles de fond plus interess ... !LINK! 
apple confirme l'arrivée de paul deneve d'yves saint laurent !LINK! via 
surfez sur toutes les musiques ! - les meilleurs spots du web pour tous les passionnés de musique !LINK! via 
sur #laune ? 
crois le ou non #delhaize m'a déjà répondu . et ils sont " en dialogue " avec #greenpeace ... #wewillsee #deforestation 
oui avec plaisir ! juste un verre alors ;) cc 
voila j'ai répondu :) parce que le sujet m'intéresses ;) 
witsel : " preud'homme est celui qui m'a le plus apporté " - rtbf football !LINK! via 
tu faisais des murs ou des trains ? cc 
#kikk2012 faut prendre les tendances avec des pincettes . se ré-approprier une tendance pour son design ... merci 
#laurentvoulzy cherche un #job !LINK! ah en fait non mickaël rivière 
merci ;) c'est fait :) poke / yo 
les sapins écologiques de libin !LINK! 
art et violences domestiques – ni putes ni soumises !LINK! via 
sont fort ces danois ! !LINK! #css #awwwards 
formation #as3 y'a un petit temps ;) cc 
yes des #postit et du #valuepropositiondesign ! en plus ca parle vélo 😇 🙏 🏻 👍 🏻 #uxpm poke 
#pitstop #takeeateasy . resto blindé ( @ l'amour fou ) !LINK! 
si tu veux des pistes cyclables , vote aux élections européennes ! - !LINK! 
j'ai bloqué la date ;) c'est une semaine avant la boum de fab ( mariage de mr et mme beulemans avec les moines ... ) 
hello , je suis repassé sur le site de et super mini-conférence sur " les erreurs " :-) tu as d'autres petites prés ? 
impatient de voir les premiers kickflip :) 
ça me rappelle une histoire de l'ucl moi . sexe et écoles catho ne font pas bon ménage ... 
j'aurais pu dire " je " ca aurait été encore plus minimaliste . 
#kikk2012 moodboard : pour rassembler tes tendances ... du coup tu deviens un phénomène ? ah non un saumon :) 
merci ;) hésites pas a rt :) 
bien joué ! ! moi j'en suis ravi :) ! ! poke 
merci pour le rt 
9/10 ... " les 10 films cultes à voir absolument ! !LINK! via cc 
hello twitter , je cherche d'urgence un développeur #jquery qui a déjà manipulé le #framework #twitter #bootstrap . rt please 
steve aoki connaît le gars qui fait la bande son cqfd ;) cc 
votre smartphone se fait médecin - café numérique bruxelles !LINK! 
#connexions oli , le rapport au pouvoir concerne tout le monde hein coco ! #ecolo #deleuze 
#takeeateasy pitstop ( @ les super filles du tram ) !LINK! 
une grosse soirée en slow motion , ça ressemble à ça - les inrocks : !LINK! via 
je sais pas si il vit encore ... mais sinon on se fait un peket de noël entre gens bien ;) allez ket répond fieu ! cc 
brns , disque de patine : " cet espèce d'inconfort est excitant " !LINK! via 
pose la question a il est pro la dedans ;) sinon trouve #shopify pas mal . 
djump dans les top applis du soir ... tout bon ca ! et radionomy aussi . #nice !LINK! 
oui oui . je connaissais l'équipe merci . cc 
riposte-cte : onem pas l'onem ... ! - riposte-cte : de mathieu f . à ministre andré antoine publié ce jeudi , à ... !LINK! 
va qd même falloir que je trouve mieux comme pp 😉 la tienne c'est bien t'a pas de 🍺 
ouille ! oui ca doit être un bon client ca ! ! cc 
j'adore le petit dries ! ! ! !LINK! 
l'accès a l'info ne devrait pas être un frein . si wifi = services type twitter , sncb , stib , vilo , ... why not ? 
djump recrute un ( e ) stagiaire en marketing ! !LINK! via 
fais gaffe c'est addictif 😉 
#pitstop #takeeateasy ( @ le lotus bleu ) !LINK! 
au #creativespark c'est pour bientôt ! merci de pour l'info ! #feweb 
salut , intéressant ton article sur le calcul revenu indépendant . dommage qu'on puisse pas commenter :/ !LINK! 
une femme , faut aller la chercher a namur ... une ville propre ! !LINK! #fb 
ça respire l'amour ce projet d'appli :) <3 
iam l'école du micro d'argent en version collector : !LINK! via 
les 10 raisons pour lesquelles les cyclistes commettent des infractions au code de la route - !LINK! 
je sais pas , t'as une source ? 
si vient pas , je vais considérer que vous êtes des petit suisse . pas mal au packaging , peu mieux faire au niveau gout . 
pourtant il a rangé sa chambre la ... non ? 
sympa les rennes ... alejarne !LINK! 
aller au pif ? 😇 😇 
c'est parti pour le weekend ! let's go #cowe #liege . les idées . les actions ... et le resultat ? #wewillsee #leanstartup 
proposition d'uniforme pour le prochain #cowe > !LINK! #nopain #nogain #startup 
examen de solfège a uccle ce jour la jusque au moins 20h30 … le temps d'arriver + en vélo = pas évident 
#businessplan #nowlearning ( @ digital entrepreneurs camp ) !LINK! 
merci pour le rt 
chouette clos-up de sur #vimeo !LINK! #hockey #fieldhockey #belgium #bnt #rrcb #bloemendaelhc 
cool . dans le même genre que #risk ? ou plus complexe ? 
merci pour le rt ! tu viendra au #swbru ? 
bonne année #2013 ! soyons résolument 13 animés !LINK! #gif via 
merci pour le #covoiturage ;) 
la dernière leçon de stromae - konbini !LINK! via 
#raiddubw #now #start . at raid du bw !LINK! 
un jour peut-être ... !LINK! 
c'est mon collègue qui est revenu de qui me l'a partagé . fond très bien , forme , p-e un peu moins de google 1/2 
en effet , qd on voit wallonia.be y'a des points communs ... mais le gris c'est qd même triste même sur le site principal . 
“ : mot de passe du wifi du #kikk2012 : kikk cc ” 
ceci dit merci pour votre réactivité . dommage que vous soyez un exception positive a coté de la qualité du service discutable . 
beau montage . !LINK! 
l ’ abdication d ’ albert ii sur twitter !LINK! 
le problème en fait c'est quand il est en forme . quand il est normal c'est calme . cc 
en formation certifiante chez 😇 ! #uxpm level 2 ca envoit du lourd ! cc 
tu faisais quoi a linkebeek ? quelques conseils pour bien voter dimanche ? cc 
quand le chef de projet s ’ approche de moi le vendredi soir !LINK! #lesjoiesducode 
pas encore #teasing mais pe dans quelques mois ... en attendant c qqs jours par ci par la 
rdv a 10h15 au salon #eday pour indépendants et pmes a #bxl #heysel pour une conférence sur le #ux #mobile !LINK! 
je suis présent !LINK! 
un peu d'humour ! ! !LINK! via 
#connexions le message d'écologie n'est malheureusement soit pas clair , soit pas bien communiqué ... plus de mobilité à bxl ? avec qui ? 
certains soutiennent des #startup moi je la livre ;) avec #hushrush . longue vie a ! #livraisons #velo #hapiness 
semer pour grandir . !LINK! 
je viens de démarrer mon abonnement café sur . !LINK! 
encore une journée créative avec aujourd'hui ! plein de bonnes choses en vues très bientôt ! #creativity #liège #belgique 
j'imagine que y'a un checkin 4square avec ça ? ;) 
c'est un espace de coworking ? c'est smart qui gère ça ? 
soutenez la candidature de bruxelles capitale verte européenne en 2015 !LINK! via 
why not ;) mais alors faut que toute la famille ai un pull avec des rennes dessus 
la love-story entre deux stars de vine vire au viol !LINK! 
images libre de droits ... !LINK! 
c'est qui l'a annoncé en début de jt #rtbf cc #crecheferme 
héhé ... yep . mon photographe préféré ne m'a pas encore shooté avec le new style :D ... mais ca claque ! 
sure ! 
waiting for #djump ! at café belga in bruxelles ( ixelles ) !LINK! 
au commencement était le web . : netflix abat ses cartes ! - interessante chronique de alain gerlache :) … ... !LINK! 
by the way encore merci pour la course canada ;) ... on verra les résultats :) 
c'est pas mal en fait le 2.0 pour un ordre 😉 
je veux bien rejoindre en vélo pour lui dire bonjour ;) cc 
c'est du pr , donc faut lire entre les lignes aussi , mais sinon c'est plutôt une bonne nouvelle non ? 
#kikk2012 " create wonder " james hilton ... en anglais ça fait rêver dans un contexte de création ... 
une hippie passe un entretien d ’ embauche pour une mission humanitaire !LINK! via 
sinon le vendredike ce serait pas mal non plus ? cc 
!LINK! tout à fait d'accord avec toi . microsoft est arrivé avec du lourd et c'est intéressant d'avoir pu bosser dessus ... 
salut , tu sais si y'a une rediffusion en streaming des matchs ? #worldleague #hockey 
tu joues pas a la #worldleague ? 
1min de jeu déjà 1-0 pour les belges … #hockey #worldleague #belaus 
c'est justement le plus inquiétant ;) ! #tweetprecedent #prostitution 
les media queries css 3 !LINK! via 
la dh c'est pas évident pas évident pas évident … #snuls #attitude 
au fur et mesure que je mate les épisodes ce mec me dégoute #got il était mieux dans #misfits :) 
je serai la ! sauf chute à vélo ou bonbonne qui tombe de son lit ... bisous cc 
on a testé take eat easy , l'appli belge qui " révolutionne la livraison de plats " !LINK! via 
umamido sur #yelp : ramen super bon et service rapide ! si vous mangez sur place , évitez de vous mettre près de la p … !LINK! 
le #wifi dans les grandes villes = bonne nouvelle . 3g fiable partout = mieux et nécessaire . #4g un jour ? cc 
#bacasable rt : gamineries : nollet répond a bourgeois en multilingue > !LINK! 
vous connaissez uber ? ben ils débarquent a bruxelles ... c'est une bonne chose , mais il ne faut pas oublier que ... !LINK! 
formation mailchimp donnée chez a liege pour la team !LINK! 
c'est sur qu'on voit souvent le #mr dans la rue ... et avoir du courage politique ... cliché contre cliché ? cc 
#rip ou peace in hell ? jeff hanneman , le guitariste de #slayer , est décédé !LINK! via 
#destination #canada ( @ mce management centre europe ) !LINK! 
vous avez raison de ne pas prendre position ! c'est pathétique de la part des pseudos-défenseurs de la famille . 
unioniste — l'unioniste qui te donne le sourire ... #mybeerproject !LINK! 
on ne sait jamais ... qqun connait des lieux / entrepot pour atelier ? dans vos contacts ? #menuiserie #ebenisterie ... !LINK! 
ca bouffe du chiffre ! #businessplan #excel merci pour l'échauffement avant le we ! #cavachier #digitalentrepreneurs 
on va sortir les moufles pour noël ! ! bientot une selection pure santa ! ! ... !LINK! 
tout bon ça ! oui en effet on s'y verra ! je me tate encore pour votre boum liégeoise ;) 
bien joué beau travail ! ! ! !LINK! #congrats #ipm 
enorme claque hier au 210 avec odezenne ! je cite : " odezenne charme nos écoutilles façon fakir à coups ... !LINK! 
mouahahahaha ... ca tu rt bien sur ! :p c'est pour greg ? 
un " appel à l'aide " découvert dans une étiquette primark ? !LINK! via 
ca va bouger ce we ... on peut déjà voir que le premier exercice tout le monde est chaud :) #ardent #liegeois #cowe 
photo : des collègues formidables … comprend qui veut . #sonnerie #portable #embrouille #francois ( at ... !LINK! 
#kikk2012 le peye de snask est le steve aoki de l'agence en fait ... 
top journée avec david et marie et super rencontres de toute la team et les #coworkers de la forge ! ! #liege ... !LINK! 
un pote cherche des figurant ( e ) s pour lundi ... anyone ? !LINK! 
#swbru #teasing — à lasercut lab !LINK! 
hé bro , si ca te dis de bosser pour #volcom voici une offre pour #graphicdesigner : !LINK! #france #design #surf #skate 
question : que faire de ses vieux jeans ? reponse : !LINK! 
les cerveaux magnifique . poke arthur antoine timothée #wouhyeahbrns !LINK! 
donnez des arguments au moins les jeunes ! ! ! comme ceci : !LINK! #bisous cc 
digital entrepreneurship camp : introduction et premiers jours !LINK! 
y a-t-il une vie avant la mort ? pierre rabhi at tedxparis 2011 : !LINK! #inspiring 
découvrez le magasin ´ chez marge ´ a uccle #idees #deco #cadeaux ( @ chez marge ) [ pic ]: !LINK! 
malade … j'oublie des maux . ou pas 
ca c ’ est beau et ca donne envie de rouler a vélo pour la bonne cause :) #fb !LINK! #inspiration 
votez burkland ! ! ! tous les potos ont fait du super taf ! ! !LINK! 
invité # 3 : ben dessy !LINK! #festiblog2013 via 
laissez la police faire son travail , dès que nous aurons de plus amples informations croyez bien que vous serez les premiers informés . 
lasercut lab sur #yelp : lasercut lab propose un service de découpe et gravure laser sur matières tendres telles que … !LINK! 
i liked a poster !LINK! " mais allô quoi ! ! ! " 
apparemment tout le monde m'a vu sauf moi :) 
la #menuiserie c ’ est aussi pour les femmes … intelligentes ! #cliche #combattrelesclichés #regarddifferent !LINK! 
les organisateurs de rendent hommage à nos collègues de #swparis #paris #notalkallaction #changemakers 
le strip ou donald a eu une aventure avec mickey et celui où un éléphant ( amant ) rends visite à un couple de girafe #favorited 
passerait p-e si c du côté de ixelles . #dîner #prévu #toussa #horaireministre cc 
suis le en live ;) 
franchement c'est super propre . tu passes au #betagroup ce soir par hasard ? 
la bonne aventure / 2 - !LINK! #labonnefee #2012 #mayas #toussa 
pourquoi utiliser ce terme pour les écolos ? vous ne serez pas au final dans le même gouv . ? #chaisemusicale 
enjoy the ride ! ton driver était cool ? cc 
un bon disque des #snuls ! cc 
foxi recherche des stagiaires ! #designer #com #rr #pr #marketing #stage !LINK! 
god bless #djump . amen . les #digitalentrepreneurs y croient ! @ technofutur tic !LINK! 
startup weekend brussels est de retour ! !LINK! via 
super #salade cesar des super filles du tram . merci :) you rock ! #courriertipped poke 
mais pour le temps il suffit de suivre :) cc #meteo 
le lol du vendredi ... #coree #guerre #toussa !LINK! 
et c'est la que tu te fais … j'ai bien fait de venir en vélo aujourd'hui ! #biketowork #neige #toussa #fb 
il est mon prof d'as 3 ? :) 
ressources interessantes # 1 : quelques tutos : créer un poster / affiche : space white ( teintes blanches / space ... !LINK! 
la question mérite d'être posée . #depardieu est un ambassadeur de choix > > !LINK! cc 
c vrai que ça donne envie ;) 
thinking out of the box ;) check ca pour ton idée . et ne la laisse pas dans un carton !LINK! #cowe 
un peu exag ' mais intéressant qd même ;) . #catuelepetitcommerce #contact #humain 
je me demandais justement si y'avait pas moyen de faire un tampon #slmpo :) 
adiopack : première offre digitale !LINK! 
i'm at esplanade saint-léonard [ pic ]: !LINK! 
pour ceux qui ne connaissent pas encore #brns . ! ! ! !LINK! 
contactes de #leansquare ou encore la team du ils auronts surement qqch pour toi cc 
par contre le concept déchire ... faut voir les prix maintenant ... #bio #toussa #efarmz #betagroup #tweetprecedent 
ok . je demande pas mieux pour revenir alors ;) . #synergies #cowe #cooperer #hec_ulg #justdoit 
cool le nouveau design de !LINK! 
delhaize , tellement plus de deforestation pour votre argent . #protectparadise !LINK! 
l'après boost-up : #hstry continue de se développer !LINK! via 
la #formation certifiante #uxpm fait partie de je vous ramène plein de bonnes choses en belgique #ux 
yo twitter , t'as pas un café avec wifi sur uccle ou linkebeek ? ou pas loin … bisous 
session de #brainstroming interne chez today . ca parle #economie #collaborative #innovation #creativité #bmc #businessmodel 
sa réponse en dit long sur son ignorance de l'outil ... cc 
awesome ! on parle de radionomy dans data-news :) 
assez terrible , trop de choses à raconter en 140car #ux #pm #formation cc 
cultiver la sérendipité !LINK! #eentrepreneurs #entnum #digitalentrepreneurs 
bon ça commence ? #betagroup #impatient 
le député qui n'existait pas !LINK! 
salut twitter , bourse d'échanges a liège tu connais ? #sharingeconomy !LINK! #hivemade poke 
interessant :) #ui #ressources !LINK! 
sinon un petit mail a info ( at ) hivemade.be et on voit ce qu'on peut faire ;-) #hivemade . ;-) poke 
pour ceux qui connaissent pas encoredecouvrez ce clip de startup weekend france ! #startupweekend can change your ... !LINK! 
#pitstop #takeeateasy pas tous les jours qu'on livre dans un hôpital . le petit va bien le papa était heureux :) !LINK! 
encore une vidéo qui sent bon le teas ' ... merci a vinc ' pour l'info :) !LINK! !LINK! 
c'est déjà le cas . y'a un gros club à nivelles . mais aussi la louvière , mons , tournai et charleroi . 
gérer les débordements de contenus grâce à css !LINK! via 
formation #lfh #hockey #adeps ( @ college notre dame de basse wavre ) !LINK! 
#mercielio baptêmes étudiants : di rupo oppose une fin de non recevoir à ségolène royal !LINK! via 
rett runners for julie sur dh radio avec nicolas audag en interview ... soutenez notre projet on a besoin de vous ... !LINK! 
belle approche #ux avec vos vidéos sur le blog ! bravo ! #tweetprecedent :-) 
ca dépend … vu que y'a beaucoup de diplômes a donner par an ;) le dernier en date étant #slmpo 
