mais il va où charlie au fait ? 
365 fourchettes : jour 13 !LINK! 
croyez vous honetement que le gouv actuel merite coup d etat ? a cause d un ajustement neces . de 365 $ sur frais de scolarite ? 
invitation à un groupe de photographies abstraites , bienvenue à tous ! !LINK! 
ma fourchette #11 en mention sur le groupe artistict minimalism dans le thème still life . :) !LINK! 
jour 1 : agression épicurienne !LINK! 
absolument daccord 
jour 61 !LINK! 
raison de plus pour les ramener un peu à la " raison " ou à tous le moins à une logique minimale ? 
dans quoi excelles-tu ? !LINK! 
si 3 leader des asso etud.ont 3 grammes de jugement ils prendrait ondes maintenant pour dénoncer casseurs et s en dissocier #manifencours 
un groupe photo bien sympathique et en effervescence ! cliquez sur < joindre le groupe > , bienvenue à tous et à ... !LINK! 
merci à tous et à toutes pour vos souhaits d'anniversaire ! un merci spécial à toi qui j'ai sentie bouger ... !LINK! 
aux aguets !LINK! 
demain 20h . bienvenue à tous et à toutes !LINK! 
jour 58 : après-midi nuptial !LINK! 
tellement vrai !LINK! 
une tribune de la photographie abstraite sur fb , bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
invitation à joindre un groupe photo , bienvenue à tous et à toutes !LINK! 
chemin du moulin !LINK! 
un cadeau du ciel !LINK! 
une revue très intéressant disponible en-ligne !LINK! 
découvrez la nouvelle galerie de daniel chartrand sur le site web du groupe lumières abstraites . bonne visite ! !LINK! 
michel proulx : moments photographiques dans l'ordinaire des jours visitez la galerie abstraite de michel proulx ... !LINK! 
mon premier " égoportrait " !LINK! 
coin de réflexions !LINK! 
le résultat du défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites tel que choisi par blandine campion , ... !LINK! 
matière à réflexions !LINK! 
jean vigneault - instants filés !LINK! 
réflexions séquentiels !LINK! 
" a toujours marcher dos à la lumière , tu n'a toujours vu que l'ombre de toi-même . " !LINK! 
jour 115 !LINK! 
remise de votre saison en tant que partisane ? 
mr charest en panique . pas en controle . inquietant . #debatqc 
cutv n est pas un media mais un agent de propagande extreme-gauchiste #manifencours 
dernière lumière !LINK! 
à lire avant d'entrer chez une famille !LINK! 
365 fourchettes , jour 3 : aux aguets !LINK! 
jour 62 : des mots pour le dire !LINK! 
a voir pour les amateurs de motoneiges , incroyable ! !LINK! !LINK! 
sa prestance aurait été neutre si il avait simplement ramené des faits . on doit admettre qu il a échoué . 
devinez la photo mystère et soyez le prochain à nous faire creuser les méninges ... !LINK! 
c'est pas mal ca ... !LINK! 
mention pour les interrupteurs de st-gilles dans le groupe artistic minimalism ! !LINK! 
tres bonne remarque sur l'art visuel de l ex rbo #tlmep 
jour 54 : ni tout à fait noir ni tout à fait blanc !LINK! 
jour 86 !LINK! 
le musique dans ce qu'elle a de mieux . !LINK! 
joigniez un groupe en pleine ébullition . bienvenue à tous et à toutes . !LINK! 
c'est pas ma faute !LINK! 
nouvelle naissance !LINK! 
gauchiste ouvert . cest possible ca ? sarcasme #manifencours #ggi 
" treize ans plus tard , ils ont découvert que l'adn à l'intérieur des lymphocytes t ( un type de cellule du ... !LINK! 
en bas à gauche . content :) !LINK! 
un cadeau du ciel !LINK! 
jour 99 !LINK! 
belle gueule sur la terrasse !LINK! 
jour 34 !LINK! 
jour 46 !LINK! 
unique !LINK! 
jour 42 : passer à l ’ histoire , par julie racine !LINK! 
invitation à une déblatération collective , deuxième invitation . vous êtes invité à poursuivre le texte selon votre ... !LINK! 
jour 110 !LINK! 
bonne fête à tout les pères !LINK! 
bien sur les tweeteux d ici n ont pas de parti pris . lol #manifencours 
ne lachez pas , réconfortant de voir que nous ne sommes pas seul à defendre l équilibre 
« tout ce qui augmente la liberté augmente la responsabilité . » de victor hugo 
bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
pour les abonnés de flickr ( ou pour ceux qui veulent le devenir ) , nous avons créé le groupe lumières abstraites ... !LINK! 
la préparation de l'événement pour l'exposition collective de lumières abstraites va bon train ! déjà de très ... !LINK! 
diamants en fleuve !LINK! 
les nouvelles économiques - la presse + !LINK! 
branches sur fond coloré !LINK! 
les caricatures de garnotte !LINK! 
svp quel est le titre de la toune jouer par lorchestre pour la transition de la derniere pause pub ? ? #bbdf 
partagez à vos amis photographes ou amateurs d'images abstraites . bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
" les hommes d'action roulent comme roule la pierre , conformément à l'absurdité de la mécanique . " - - friedrich nietzsche 
si des gens sont sans jugement pour provoquer leur morts , comment peut on contrer cela ? #manifencours #ggi 
on a les controverses qu'on mérite | marc cassivi | marc cassivi !LINK! 
cercle polaire !LINK! 
yeux bleus !LINK! 
nous sommes aveugle !LINK! 
les choix de la semaine des admins du groupe lumières abstraites . bienvenue dans le groupe à tous et à toutes ! !LINK! 
jour 56 !LINK! 
venez deviner la photo mystère du jour . joigniez ce groupe sympathique ! ... !LINK! 
invitation à joindre un groupe photo , bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
trou noir !LINK! 
nouvelles mise-à-jour !LINK! 
mon portail bancaire prévoit que je vais allé dépenser $ 9.91 lundi prochain à l'épicerie ... #wtf !LINK! 
" captué " !LINK! 
le titre pour le défi de la semaine dans le groupe lumières abstraites : l'ami imaginaire . joignez un groupe ... !LINK! 
evénement st-valentin du groupe photo lumières abstraites : vendredi 15 février 2013 bienvenue à tous et à ... !LINK! 
jour 18 !LINK! 
premiere fois dans l histoire de l humanité qu une lois provoque les policier ? #manifencours 
vous augmentez vraiment votre crédibilité avec cette remarque deplacée #manifencours 
il était une fois les barbares | le devoir !LINK! 
une scène fétiche ... r . i . p robin williams !LINK! 
libre expression !LINK! 
quel element êtes-vous ? !LINK! 
fait # 3 : les sacs wall-mart " great value " très grand format , à bon prix et super résistants sont réellement de ... !LINK! 
allez voter pour stacy desbiens et la page pro-performance pour aider une amie . merci ! !LINK! 
" combattre ces assassins , cela va de soi . mais il faut aussi voir à combattre la haine [ ... ] " !LINK! 
non je repondais a un commentaire 
montréal 2012 !LINK! 
un jour je vais brancher ma maison . plus besoin d'aller au dépanneur !LINK! 
jour 39 : 42e parallèle , par julie racine !LINK! 
création , inspiration et photosophie . bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
julie racine : paysage lunaire visitez les galeries des membres du groupe lumières abstraites ! !LINK! 
jour 122 !LINK! 
jour 69 !LINK! 
c'est écrit !LINK! 
la classe est un des responsable de ce chaos actuel #manifencours #ggi 
si 3 leader des asso etud.ont 3 grammes de jugement ils prendrait ondes maintenant pour dénoncer casseurs et s en dissocier #manifencours 
froidure !LINK! 
joignez le groupe et venez voir le monde autrement ... bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
ok cest la faute a la police aussi si certain lancent des roches a leur endroits ? cest votre logique ? #manifencours 
ne touche pas mon bébé !LINK! 
ca m irait bien ? !LINK! 
le titre pour le défi de la semaine dans le groupe lumières abstraites tel quel choisi par yan desbiens gagnant ... !LINK! 
78 n interdit aucunement de manifester . soyez logique svp 
pourquoi la photo abstraite ? !LINK! !LINK! 
précipice !LINK! 
l'est de la chine suffoque | international | radio-canada.ca !LINK! 
tu m'a oublié ! :( !LINK! 
jour 34 : le secret !LINK! 
jeu d'ombres !LINK! 
30 et un !LINK! 
jour 113 !LINK! 
tu crois que cutv est neutre ? ouch ! cest de la pure propagande extreme gauchiste #manifencours #ggi 
jour 9 : autoportrait !LINK! 
la vérité !LINK! 
« t ’ as une belle matière grise , tu sais … » : la fascination intellectuelle dans le couple !LINK! 
bienvenue à tous et à toutes !LINK! 
dans l'objectif du citoyen | nathalie collard | médias !LINK! 
bienvenue dans le groupe à tous les amateurs de photographie créative ! !LINK! 
ondulé !LINK! 
le titre pour le défi de la semaine dans le groupe lumières abstraites : goutte que goutte . joignez le groupe ... !LINK! 
amis amateurs de photographie abstraite , joignez le groupe ou partagez le si vous en faites déjà partie ! ... !LINK! 
le vide du 3 janvier | stéphane laporte | stéphane laporte !LINK! 
mais il faut ajouter : commente et fais la promotion de lextreme gauche 
piqué exploratoire !LINK! 
joyeuses fêtes ! !LINK! 
bon passage de ignatief #fed2011 
échelle logarithmique !LINK! 
jour 135 !LINK! 
février !LINK! 
incapable de visionner le moindre vidéo facebook sur aucun de mes 4 fureteur ... ( google chrome , ie , safarie , ... !LINK! 
la catastrophe des conservatoires - la presse + !LINK! 
« à la naissance , on nous donne une étincelle de folie . on n'est rien si on la perd . » [ robin williams ] 
jour 94 !LINK! 
jour 19 !LINK! 
bonne été à tous :) !LINK! 
à quoi ressemble ta bouteille de vin ? !LINK! 
les coups de coeurs de la semaine des admins du groupe lumières abstraites . bienvenue à tous et à toutes dans le ... !LINK! 
crépuscule !LINK! 
exoplanète !LINK! 
jour 66 !LINK! 
photo : julie racine maia à 15 mois . !LINK! 
mon bottin téléphonique du saguenay en mention sur le groupe artistict minimalism :) !LINK! 
content :) !LINK! 
ma photo en bannière du groupe rust art :) !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites tel que choisi par sacha marie levay : ... !LINK! 
ca sent le golf . !LINK! 
jour 119 !LINK! 
asister à une manifestation illégale a son lot de risque . #manifencours 
7 céréales !LINK! 
jour 44 : fin de journée à la ferme !LINK! 
création , inspiration et photosophie sont au menu de ce groupe photo en pleine effervescence . joignez le groupe ! !LINK! 
en passant , loi 78 n a meme pas été necessaire ce soir pour declarer cette manif illégale , #manifencours 
marée basse !LINK! 
réflexions culinaires !LINK! 
jour 65 : conversation typique d ’ un trajet en voiture ordinaire , par julie racine !LINK! 
le devoir | nouvelles , actualités , politique , culture et chroniques !LINK! 
solitaire !LINK! 
la ligne noire !LINK! 
marché public à boston !LINK! 
* * * * * * projet d'exposition * * * ... !LINK! 
découvrez la nouvelle galerie de marie boucher sur le site web du groupe lumières abstraites . bonne visite ! !LINK! 
" les gens qui braquent leur attention sur le minuscule du quotidien parce que lever les yeux vers quelque chose ... !LINK! 
mise à jour de la galerie solos du groupe lumières abstraites . bienvenue à tous les photographes passionnée de ... !LINK! 
accès protégé !LINK! 
jour 107 !LINK! 
en effet casseroles ont rassemblé ceux qui n ont rien à faire de leur journée . les média de gauche les ont vampé 
jour 67 : arrimé !LINK! 
jour 140 !LINK! 
couleurs marines !LINK! 
justement ca le probleme . cest une manif d extreme gauchiste , rien à voir avec le debat initial , déplorable #manifencours 
ca sent le but de crosby et le silence qui revient dans le centre bebell #habsdc 
le premier matin du monde !LINK! 
parkinson : découverte prometteuse à l'université laval | !LINK! !LINK! 
a mon avis faux . elle permet de modifier la lois 78 elle meme non ? 
echappé belle . !LINK! 
j'adore vraiment ma nouvelle compagne de vie photographique ... mais je dois aller ramasser mes chaises de ... !LINK! 
pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué . j en veux une :) !LINK! 
annonce du gagnant et des mentions pour le défi " le temps arrange bien les choses " du groupe lumières abstraites ... !LINK! 
jour 36 : étiolée !LINK! 
pour partager vos photos abstraites ou simplement regarder , bienvenue à tous ! !LINK! 
notre nouveau centre de table !LINK! 
un printemps à l'automne . toi - 1 ainsi je me retrouve là où je devais être beaucoup plus tôt . c'est ... !LINK! 
ne vous fiez pas à l'icône ... et venez rejoindre un groupe photo pas comme les autres ! !LINK! 
austérité . le lait c est pour bébé . !LINK! 
un groupe de photographes qui débordent de créativité et d'audace ! bienvenue dans le groupe lumières abstraites . !LINK! 
découvrez la nouvelle galerie de claude germain sur le site web du groupe lumières abstraites . bonne visite et ... !LINK! 
bonne année 2013 à tous et à toutes ! que cette années soit le reflet de vos aspirations les plus chers . amicalement 
sur la glace !LINK! 
modèle félin !LINK! 
les vertue de la limonade ( concrète ) !LINK! 
les « maudits de bs » - la presse + !LINK! 
philadelphia hotel check in . passé devant le tailgate d un match pre - saison des giants ce matin : incroyable ! 
un texte , une photo , depuis 51 jours déjà ! merci de nous suivre , n'hésitez pas à nous faire part de vos ... !LINK! 
sacrilège urbain # 2 !LINK! 
jour 66 : savoir rebrousser chemin , par julie racine !LINK! 
steve charlton – ondulation lumineuse visitez d'autres galeries des membres du groupe lumières abstraite sur le ... !LINK! 
a regarder si vous avez déjà texté au volant !LINK! 
acharnée !LINK! 
venez tester votre oeil . joignez un groupe photo pas comme les autres ! bienvenue à tous et à toutes . !LINK! 
scène d'automne # 3 © jean vigneault - 29 sept 2012 !LINK! 
flot coloré !LINK! 
chambre d'hôtel !LINK! 
nuance entre se tenir debout et provoquer lordre social par acte de violence et provocations #manifencours 
logique de manifestant 101 ( ldm 101 ): regle # 2 : ceux qui pensent le contraire sont danslerreur :d oivent se la fermer #manifencours #ggi #ldm101 
le collège des médecins doit intervenir ! !LINK! 
evénement st-valentin du groupe lumières abstraites : vendredi 15 février 2013 bienvenue à tous et à toutes dans ... !LINK! 
le titre de cette semaine pour le défi dans le groupe lumières abstraites : action / réaction . joignez le ... !LINK! 
j aime ca les caméras ! !LINK! 
merci , ca donne le gout d'aller voir le film #tlmep 
" ne tirez pas sur l'oiseau moqueur de harper lee " altruiste et moralement sain , votre histoire se déroule dans ... !LINK! 
branché !LINK! 
ressemblance physique non négligeable entre l acteur et le heros #tlmep 
cca : sébastien garneau !LINK! !LINK! 
les victimes collatérales - la presse + !LINK! 
jour 35 : boîte de réception !LINK! 
" dorénavant , je me demande tous les jours si ce que je fais avec mon argent et mon temps ajoute vraiment ... !LINK! 
jour 46 : venir de nulle part , par julie racine !LINK! 
je suis le poivre . - quelle épice es-tu ? !LINK! 
jour 123 !LINK! 
jour 101 !LINK! 
abstractions colorées !LINK! 
" la vie , l'amour , la mort . " ( félix leclerc ) !LINK! 
a quoi ressemblerait votre une de closer ? !LINK! 
fabienne blanchet - vert atout !LINK! 
cette photo de yan villeneuve a été choisie comme bannière du groupe lumières abstraites cette semaine par ... !LINK! 
bizare de se faire conseiler de faire des enfants par dany non ? #tlmep 
l'argent , toujours l'argent ... !LINK! 
#manifencours c'est surement le spvm qui a chargé foule en premier . tous autre hypothèse ne mérite pas d'être entendue . vive la démocratie 
blandine campion - béances visitez les galeries des membres du groupe lumières abstraites . bonne visite ! !LINK! 
allez , faite rouler l'économie ! économisez plus en dépensant d'avantage ! !LINK! 
a écouter le file sur tweeter . ce beau bordel est l'initiative des policiers . ils ont surement voulu provoquer tous cela , ca va de soi 
mise à jour de la galerie solos du site web du groupe lumières abstraites . bonne visite ! !LINK! 
comment peut on si facilement confondre répression et gestion de la paix publique ? #manifencours 
" et je crois qu'on fait la même erreur pour la vie . nous oublions que la vie est fragile , friable , éphémère ... !LINK! 
bonne lecture !LINK! 
jean vigneault - paysages de l'apocalypse !LINK! 
a faire circuler , merci ! !LINK! 
un autre coin de réflexion !LINK! 
si on compte le but refusé et un poteau sur deux ca fait 5-1 pitsburgh #habsdc 
croyez vous sincerement que des policiers peuvent charger des citoyens sans avoir une bonne raison de le faire ? come on man 
" ... c'est par l'espace-temps-lumière que l'essence jaillit de l'apparence . " daniel pons - poète , photographe et ... !LINK! 
bien sur , la police n attendait que ca :d onner des coup de matraques à du monde sans qu il ai dabors provoquer . #manifencours 
invitation à un groupe de photographies abstraites , bienvenue à tous ! !LINK! 
bienvenue dans notre univers photographique : !LINK! bonne visite . 
sacrilège urbain !LINK! 
le son est vraiment mauvais #fed2011 
la pire chose a faire pour l avenir du quebec : plier devant ce groupuscule de casseurs #manifencours #inquiet 
qui sera le 500 ième ? !LINK! 
adieu , démocratie à hong kong | le devoir !LINK! 
jour 81 !LINK! 
déflexion !LINK! 
365 fourchettes : jour 5 !LINK! 
un des deux vidéos présentés à la conference lumières abstraites cette semaine . bon visionnement ! !LINK! 
ma photo de paille en mention pour le theme rouge dans le groupe factory minimalist photo :) !LINK! 
la préparation de l'événement pour l'exposition collective de lumières abstraites va bon train ! déjà de très ... !LINK! 
jour 41 : grimace !LINK! 
éruption !LINK! 
virage bleu !LINK! 
papa satisfait de son choix vestimentaire . même maia semble d'accord ! !LINK! 
jour 40 : embouteillage !LINK! 
jour 41 !LINK! 
enfin ! merci richard martineau de dénoncer l'attitude totalement biaisée et gênante de r-c durant ce conflit . !LINK! 
merci , vous me donnez raison avec votre réplique . 
il faudrait premierement arrêter les casseurs sans les libérer le lendemain . #manifencours 
jour 105 !LINK! 
$ 4 de frais de service pour un retrait inter-banque dans un guichet desjardins . wtf ? ! ? ! 
en mémoire ... !LINK! 
on pourrait parler piege émotif si vous voulez mais je crois que serait en desavantage à tous ce mouvement #manifencours #ggi 
je suis un être humain !LINK! 
serge bouchard sur les droits de la personne au canada !LINK! 
papa , as tu fini bientôt ? !LINK! 
streaming live pour gsp !LINK! 
#manifencours : continuez de provoquez le cercle de la violence , c'est vraiment encourageant pour l avenir du québec . 
enfin on peut l'écouter ne primeur sur espace.mu !LINK! !LINK! 
la lettre que mon père ne lira jamais . !LINK! 
" ils sont morts de rire de voir les électeurs avec leurs casques et leurs masques . ils auront eu raison de ... !LINK! 
stratégies | pierre foglia | pierre foglia !LINK! 
lapierre , notre honte nationale a travers la lnh #habsdc 
rejoignez un groupe photo pas comme les autres . venez nourrir sa galerie de vos créations ou simplement observer ... !LINK! 
vol exosphérique !LINK! 
l'autobus scolaire - la presse + !LINK! 
je t'ai à l'oeil !LINK! 
c'est déjà demain . bienvenue à tous les curieux ! !LINK! 
jour 64 : pierre , par julie racine !LINK! 
profondes sympathie à toute la famille et les proches . tu va nous manquer denis . je n'entendrai plus jamais les ... !LINK! 
abstraits noir & blanc !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : volutes ésotériques joignez-vous au ... !LINK! 
zone de construction !LINK! 
jour 68 !LINK! 
sébastien garneau - goutte que goutte !LINK! 
tourner les hélicos !LINK! 
agréable de voir sa photo en bannière d'un groupe ! merci à cette superbe journée de brouillard hivernal du 1 ... !LINK! 
surement embarrassé par l'état du cyclisme professionnel , rds a cru bon engager un commentateur spécial qui ... !LINK! 
charest loin d etre un saint . c ' est le temps de respirer par le nez et se servir de la democratie dune facon plus brillantte #ggi 
jour 118 !LINK! 
jour 50 !LINK! 
bienvenue à tous et à toutes dans le groupe ! !LINK! 
jour 68 - problème mathématique moderne pour mathématicien moderne , par julie racine !LINK! 
hantée !LINK! 
lumières abstraites : création , inspiration et photosophie . joignez ce groupe bien sympathique ! !LINK! 
bonne appétit ! !LINK! 
" plus la photo est vieille , et plus on a l'air jeune . " - anonyme 
lame de verre !LINK! 
jour 39 !LINK! 
le dôme !LINK! 
jour 103 !LINK! 
enfin un test qui dit vrai ! !LINK! 
ca achève qu'ils disaient ... pfff !LINK! 
jour 54 !LINK! 
tentative de photo de la nébuleuse d'orion dans le ciel noir de st-gilles en cours ... a suivre ! 
moins de 24h pour publier vos photos pour le défi de la semaine du groupe lumières abstraites . joignez le groupe ! !LINK! 
“ il n ’ existe que deux choses infinies , l ’ univers et la bêtise humaine ... mais pour l'univers , je n'ai pas de ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
marée basse !LINK! 
je veux pas d un pays émergé dune revolte de casseurs . #manifencours 
jack de loin le meneur de ce débat #fed2011 
jour 59 : une ville-repas , par julie racine !LINK! 
les problèmes de notre société dénoncés en 16 illustrations trash et satiriques !LINK! 
marée basse – 2 !LINK! 
devoir télécharger et installer un programme de dé-installation pour pouvoir enlever norton sécurity de mon ordinateur . adieu symantec 
les coups de cœur des administrateurs du groupe lumières abstraites pour cette semaine . joignez le groupe vous ... !LINK! 
un manifestant se " pitch " devant une auto en mouvement : cest la faut au conducteur ! logique de manifestant 101 . #manifencours #ggi 
invitation à joindre un des groupes photo les plus dynamiques de fb ! bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
héliocentrique !LINK! 
heures de bureau !LINK! 
il est où le " meilleur gardien de la planète " ? 
jour 51 – fiel , phoques et « french theory » , par julie racine !LINK! 
visitez les galeries des membres de la communauté " lumières abstraites " et joignez le groupe facebook vous aussi ! !LINK! 
définitivement pour le droit de manifester et aussi pour le bon jugement #manifencours 
lessive de noir & blanc !LINK! 
5 mois !LINK! 
section : pourquoi je l'aime !LINK! 
pour mes amis cedric et audrey . allez voter en grand nombre ! " plus que 2 jours pour nous aider ! ! bonjour , nous ... !LINK! 
en bas a droite :) !LINK! 
criant de vérité !LINK! 
plusieurs fois . je suis pour les manifestations 
une année bien remplie ! 
point de vue interessant . constatation : gauchiste facile à virer dans ses bobettes ? 
mouche cosmique !LINK! 
une sélection de coups de cœur parmi les photos publiées des membres du groupe photo lumières abstraites ... !LINK! 
jour 75 !LINK! 
content ! !LINK! 
auto de collection à vendre . contactez sébastien garneau !LINK! 
" pleurez , oiseaux de février " e . n . !LINK! 
zone de dépassement !LINK! 
joignez ce groupe bien sympathique et venez voir le monde autrement ... bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
jour 147 !LINK! 
est-ce que j'ai l'air d'une boîte de chocolat ? je ne comprends toujours pas ceux et celles qui identifie des ... !LINK! 
jour 53 - recette de fin de session d ’ été quand les enfants sont hyperactifs et que le petit dernier a de la ... !LINK! 
le decor nous ramene dans les années 70 
tentation quand tu nous tiens ... besoin d'aide pour me raisonner !LINK! 
les qtions étaient pertinentes justifiée . pour la supposée neutralité de guy a lors du show on reppassera .. gênant . 
détergent quotidien !LINK! 
jour 100 !LINK! 
jour cinquante-huit !LINK! 
jour 63 - quiz !LINK! 
le printemps s'aiguise ... - 2 !LINK! 
steve charlton – ondulation lumineuse visitez d'autres galeries des membres du groupe lumière abstraites sur le ... !LINK! 
joindre l'utile à l'agréable !LINK! 
jour 70 : brise du soir !LINK! 
3 mois !LINK! 
message au membres du groupe lumières abstraites . vous êtes tous les bienvenues à joindre le groupe si vous n'en ... !LINK! 
mon erreur . faut il pour autant appuyer la desobéissance civile ? 
merci d'accepter l'amitier de mon nouveau compte jean vigneault perso ! 
jour 50 : canicule !LINK! 
illusions : vous n'en croirez pas vos yeux ! !LINK! 
saint-siméon !LINK! 
amateur de photos mystère , joignez-vous au groupe ! ( attention : cette page est une source d'addiction assurée ... !LINK! 
jour 55 !LINK! 
une tribune de la photographie abstraite sur fb . joignez vous au groupe . bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
alexandre bédard – bulle !LINK! 
jour 95 !LINK! 
j'en peux plus d'attendre ... !LINK! 
regarde cnn et suis toute dépeigné 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : splendeur éphémère . joignez le ... !LINK! 
les coups de coeur des admins du groupe lumières abstraites . bienvenue à tous et à toutes dans le groupe ! !LINK! 
une église de tadoussac en mention dans minimal urban photography :) !LINK! 
jour 52 : haïku et son introduction , par julie racine !LINK! 
jour 136 !LINK! 
le résultat du défi de cette semaine sur le groupe lumières abstraites tel que choisi par julie racine auteure du ... !LINK! 
jour 96 !LINK! 
ma photo du musée canadien de l'histoire en mention sur le groupe artistic minimalism :) !LINK! 
sentez vous bien libre de partager ma page ou de vous y abonner si ce n'est déjà fait . merci à tous pour vos ... !LINK! 
jour 125 !LINK! 
silence malaise #fed2011 
mention dans minimal urban photography :) !LINK! 
histoire de corde à linge !LINK! 
jour 50 – récapitulation , par julie racine !LINK! 
anti-gravité !LINK! 
78 pas encore été appliqué spvm doit etudier comment l'appliquer . pas besoin de 78 pour situation dhier #manifencours #ggi 
le titre pour le défi de cette semaine : l'inconscience certaine du doute . joignez-vous au groupe lumières ... !LINK! 
endormir sa fille sous l air d un grand classique : !LINK! !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : photosophie contemporaine ... !LINK! 
3ième édition de la soirée d'énigmes photographique ce soir 20h dans le groupe lumières abstraites . bienvenue à ... !LINK! 
rencontre du troisième type !LINK! 
logique de manifestant 101 : un individu se rue devant une voiture en mouvement : c est la faute au conducteur . évidence #manifencours #ggi 
question existentielle dominicale : quel est l'action la moins énergivore entre ces deux choix selon vous : a : ... !LINK! 
marée basse !LINK! 
jour 37 : photo prise en décembre 2012 !LINK! 
quand tu es parent et que tu change des couches , l'expression : " crémeux ou traditionnel " prend tout son sens . bonne journée :) 
papa habille maia : admirez l'harmonie des couleurs !LINK! 
jour 38 : l ’ identité ( qui es-tu ? ) , par julie racine !LINK! 
les changements climatiques , c'est vraiment vrai ? !LINK! 
venez tester votre oeil ! bienvenue à tous et à toutes . !LINK! 
time square 2 : dans l'album new york août 2012 !LINK! 
le bon jack se fait appeler par son prenom #fed2011 
" d'après mes calculs , le site n'est entièrement éclairé qu'une heure exactement après le lever du soleil " c'est ... !LINK! 
34 ans :) !LINK! 
enfin un article qui dit ce que je pense sur le sujet . je lance le defi à tous mes amis fb de partager cet ... !LINK! 
#manifencours suis tordu de rire en écoutant les commentaires très " journalistiques " sur cutv . misère 
" un cadeau d'la mort " !LINK! 
hubert reeves : " einstein n ’ arrivera pas à rejeter le hasard " !LINK! 
" on sait les horreurs du monde . on sait , mais notre attention est requise ailleurs , nous , citoyens du monde ... !LINK! 
sortie de secours !LINK! 
ma photo du centre récréatif de st-honoré en banlieue de chicoutimi-nord , en mention sur le groupe artistic ... !LINK! 
" les photographies , qui ne peuvent rien expliquer par elles-mêmes , sont d ’ inépuisables incitations à déduire , à ... !LINK! 
tribune de la photographie abstraite sur facebook , bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
je suis gêné ... 29 million $ en même pas un mois ... la vie devrait donner la chance aux autres un peu .. ! " dear ... !LINK! 
content ! !LINK! 
vitesse-lumière !LINK! 
" flexner nous montre de manière remarquable que la science a beaucoup à nous apprendre sur l'utilité de l'inutile ... !LINK! 
les coup de cœur de la semaine des administrateurs du groupe lumières abstraites . bravo à marjolaine mailhot , ... !LINK! 
déjà 33 jours de textes et de photos ! passez voir le texte et la photo du jour d'hier . c'est par ici : !LINK! 
que de bon souvenirs ! !LINK! 
portrait de l'apocalypse !LINK! 
jour 77 !LINK! 
jour 37 !LINK! 
" tu dois devenir l'homme que tu es . fais ce que toi seul peux faire . " [ friedrich nietzsche ] 
crépuscule d'acier !LINK! 
jour 35 : recette pour vider un frigo de ses surplus d ’ ingrédients , après une fin de semaine de délire culinaire ... !LINK! 
jour 45 !LINK! 
trops bon : prédictions :d es manifestants vont chercher trouble et ensuite se plaindre qu'ils n'ont rien fait #manifencours #ggi 
très pertinent !LINK! 
" l'important n'est pas ce que vous regarder mais ce que vous voyez . " - henry david thoreau ( traduction libre ) 
jour 66 : entre ciel et terre !LINK! 
génial , vous semblez crédible 
service pour douze !LINK! 
un groupe photo bien sympathique pour admirer des clichés de partout au québec ... !LINK! 
butinage précoce !LINK! 
10 minutes démontrant l'ampleur de la tragédie à lac-mégantic | tragédie ferroviaire à ... !LINK! 
les coups de cœur des admins du groupe lumières abstraites de cette semaine . bienvenue à tous et à toutes dans ... !LINK! 
rencontre au sommet !LINK! 
vieux québec !LINK! 
7 céréales !LINK! 
omelette à la jean !LINK! 
lampadaire # 2 !LINK! 
on est en voiture mes amis ... !LINK! !LINK! 
fire lane !LINK! 
bienvenue dans le groupe à tous passionnés de beautés et de créations . !LINK! 
défi de la semaine : émotions dans l'tapis joignez vous au groupe " lumières abstraites " . bienvenue à tous et à ... !LINK! 
a tous les commerces qui ont un site web : si je prends la peine de prendre le téléphone pour vous appeler , c'est ... !LINK! 
365 fourchettes : jour 7 !LINK! 
le résultat du défi de la semaine dans le groupe lumières abstraites tel que choisi par therese gagnon . bravo à ... !LINK! 
pourquoi je l ’ aime : “ there is no spoon !LINK! ” 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jamais gouv . devrait plier devant l anarchie et la desobéisssance civile . la démocratie c est pas sortir dans rue pour renv . gouv . 
lapierre notre honte nationale a travers la lnh 
jour 72 ( en retard ) !LINK! 
densité urbaine !LINK! 
si il vous arrive de partir une brassée de lavage et qu au bout de 15 minutes la laveuse est encore au cycle de ... !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : the great gig in the sky , joignez le ... !LINK! 
lignes prisonnières !LINK! 
invitation à joindre un groupe photo . bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
enfin , plus qu'un match à endurer l ouragan mediatique fefanatiqe de mouréal #habsdc 
l ’ esprit du x !LINK! 
fait # 1 : les feuilles mortes se raclent mieux sec , et se ramassent mieux mouillées . fait # 2 : les aiguilles ... !LINK! 
bonne fête du travail !LINK! 
jour 44 : témoignage de b . p . , par julie racine !LINK! 
non car les enfants ne les provoquerons pas #manifencours 
" ... c'est parce que le simple est gigantesque que tous les confus sont grotesques . " daniel pons - le fou et le créateur 
ouvert !LINK! 
page à partager et à aimer pour ceux qui aiment lire et voir . !LINK! 
évaporation !LINK! 
prochaine soirée abstraite : vendredi le 26 avril . bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
hmmm je me demande quoi répondre à ça ? !LINK! 
c'est l'été ! !LINK! 
a mourréal en train d enlever les fanions affreux #habsdc 
acharnée !LINK! 
invitation pour une déblatération improvisée sur un même thème ( mais surtout sans prétention et pour le plaisir ) !LINK! 
jack est de loin le meneur de ce débat 
sans issue !LINK! 
nostalgie : déception à la salle d'attente : la chronique du reader's digest " rion un peu " remplacé par " le mot ... !LINK! 
importante collecte de fonds pour le musée de la photo !LINK! 
je vous invite à joindre ce groupe , bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
jour 53 !LINK! 
365 fourchettes : jour 8 !LINK! 
une emission speciale ou vous allez etre pro-chaos ? non merci . #manifencours #ggi 
:) :) :) :) :) ( patience , j'en ai pu encore pour longtemps ) 
terreur électrique !LINK! 
volée d'oies et parhélie !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites , tel que choisi par steve geronazzo , ... !LINK! 
très intéressant !LINK! 
installé picasa pour le classement de ma banque photos . bien pratique mais impossible d'associer des mots clef ? suggestion ? 
« mais regardez de plus près et vous réaliserez que nombre de ces personnes n'auraient jamais commis de crime si ... !LINK! 
" pour celui qui crée , il n'y a pas , en effet , de pauvreté ni de lieu indigent , indifférent . " [ rainer maria ... !LINK! 
quel bouton voulez vous de plus ? !LINK! 
sébastien garneau : goutte que goutte visitez les galeries des membres du groupe lumières abstraites : ... !LINK! 
bienvenue à tous et à toutes dans cette communauté riche et créative . !LINK! 
« le plus difficile dans la photographie est de rester simple . » - anne geddes 
tu juste moi ou on dirait que fb plante d'aplomb ? 
tribune de la photographie abstraite . joignez le groupe . bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
message à lozeau : desolé mais c est un manque total de respect envers les participants du concours . envoyer un ... !LINK! 
« l'originalité consiste à essayer de faire comme tout le monde sans y parvenir . » [ raymond radiguet ] 
1 mois !LINK! 
jour 104 !LINK! 
photos du marathon en bonne qualité !LINK! 
séchage rapide !LINK! 
une très bonne et inspirante lecture sur la photographie !LINK! 
google , notre maître à tous !LINK! 
jour 121 !LINK! 
merci à google de me mettre le thème musicale de barbapapa en ver d'oreille ce matin . 
jour 49 : crépuscule !LINK! 
comment bien commencer un week end !LINK! 
entrailles !LINK! 
yellow - traitement modifié !LINK! 
excellent le nouvel album de jean leloup . 
la tribune de la photographie abstraite sur facebook . bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
la préparation de l'événement pour l'exposition collective de lumières abstraites va bon train ! vous êtes tous ... !LINK! 
un coin de ciel bleu !LINK! 
article en archive mais qui fait encore plus de sens avec les événements d'hier . " alain deneault , auteur de ... !LINK! 
pas seulement de mauvaises nouvelles cette semaine ... !LINK! 
création , inspiration , photosophie , venez joindre un groupe photo bien sympathique et en pleine effervescence ! ... !LINK! 
le groupe lumières abstraites aura bientôt son site web destiné à exposer des galeries de ses membres . je vous ... !LINK! 
" c'est toujours pour l'amour que l'on devient fou ça doit être plein d'amour , parce que c'est plein de fous tout ... !LINK! 
je peux pas le croire . !LINK! 
facon rapide de dénouer l impasse : média cessent donner temps dantenne aux casseur / anarchiste = fin des hostilitées apres 3 jrs #manifencours 
#manifencours je lis encore que le chaos en cours est causé par le spvm . vous être vraiment crédibles dans votre analyse 
une tribune de la photographie abstraite sur facebook . bienvenue à tous et à toutes . !LINK! 
comment motiver parfaitement le gardien de l'équipe adverse . merci david :) !LINK! 
" nous devons apprendre à nous arrêter , à mettre la pédale douce à nos vies un peu folles . pour être témoin de ... !LINK! 
iphone - la mise à jour ios 8 retirée par apple !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : tout ce qui brille . joignez le ... !LINK! 
jour 21 : cocktail !LINK! 
jour 143 !LINK! 
ma photo du new england holocaust memorial en mention dans le groupe artistic minimalism ! yé :) !LINK! 
dans l'arène !LINK! 
le titre de cette semaine pour le défi du groupe lumières abstraites : expressionnisme architectural . joignez ce ... !LINK! 
jour 109 !LINK! 
défi pour la semaine du 2 janvier : polymorphisme ardent joignez-vous à nous ! !LINK! 
un bon petit rincage avant de partir en vacance . !LINK! 
42 fourchettes . il en reste 323 ! !LINK! 
mention dans rust art :) première rangé au centre . !LINK! 
c est pas mal ca ... !LINK! 
2 mois !LINK! 
une tribune de la photographie abstraite . rejoignez le groupe . bienvenue à tous et toutes . !LINK! 
jour 52 : possibilité d'orages fortes !LINK! 
jour 67 !LINK! 
jour 146 !LINK! 
cliquez sur < joindre le groupe > et nous vous ouvrirons la porte . bienvenue à tous ! !LINK! 
ca donne vraiment le gout d appuyer la cause " étudiante " et tous ce melting-pot d extreme gauche #manifencours #sarcasme 
" la folie , c ’ est de faire toujours la même chose et de s ’ attendre à un résultat différent . " [ albert einstein ] !LINK! 
crépuscule urbain !LINK! 
invitation à une déblatération collective . deuxième invitation . vous êtes inviter à poursuivre le texte selon ... !LINK! 
jour 133 !LINK! 
jour 88 !LINK! 
parfois le gros bon sens gagne : !LINK! 
amateurs de textes et de photos , une charmante page à découvrir ! !LINK! 
méduse !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
vague littéraire !LINK! 
pour tous les passionnés d'abstractions photographique de tous genre , bienvenu dans ce nouveau groupe . !LINK! 
365 fourchette : jour 4 démuni de ma caméra , iphone à la main , j'ai fais mon devoir autant que j'ai pu . plus ... !LINK! 
40 ans plus tard , et tellement d'actualité .. . !LINK! 
content ! !LINK! 
joignez ce groupe photo bien sympathique et venez voir le monde autrement ... bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
bonne appétit . ( c est même pas une farce ) !LINK! 
rêveuse - 4 jours photo : julie racine !LINK! 
notre défi : un texte et une photo par jour !LINK! 
pas toujours dominique ;) !LINK! 
variations sur un même thème !LINK! 
lignes géométriques !LINK! 
jour 48 : pavés de mémoire , pavot et mémoire , par julie racine !LINK! 
venez tester votre sens de l'observation demain à 20h dans le groupe lumières abstraites . bienvenue à tous et à ... !LINK! 
les foins !LINK! 
en cette 3ie journée du défi 5 jours - 5 photos n & b je met amelie bergeron au défi ! publier 5 photos pendant 5 ... !LINK! 
3 mois !LINK! 
" les pensées sont les ombres de nos sentiments . " [ friedrich nietzsche ] 
bonjour à tous . le groupe lumières abstraites prépare un projet d'exposition collective de galeries de ses ... !LINK! 
jour 38 : moulin à lumière !LINK! 
jamais eu aussi honte de mon peuple , jamais été aussi fier de mon gouvernement #manifencours 
sans un pli !LINK! 
j'ai été invité par julie racine à relever ce défi , qui consiste à publier une photo en noir et blanc pendant 5 ... !LINK! 
découvrez la nouvelle galerie de daniel chartrand sur le site web du groupe lumières abstraites . bonne visite ! !LINK! 
donc tous ca est provoqué par la police . cest ce que vous dite ? 
et ils m ont retourné par la poste ! !LINK! 
où allons-nous , pauvres autruches ? - la presse + !LINK! 
jour 71 - l'abc de la science moderne , par julie racine !LINK! 
8 mois . !LINK! 
" un cadeau d'la mort " !LINK! 
mon type de personnalité est 【 penseur ( intp ) 】 . que !LINK! 
superbes images qui vous inspireront assurément ! découvrez le talent de jean pierre haar : !LINK! !LINK! 
jour 128 !LINK! 
jour 53 : baiser volé !LINK! 
jour 120 !LINK! 
céder à la violence serait la pire chose à faire pour l avenir de notre pays #manifencours #ggi 
dans mon patelin on voit l'avenir avec optimisme : !LINK! !LINK! 
" à mon avis , vous ne pouvez pas dire que vous avez vu quelque chose à fond si vous n ’ en avez pas pris une photographie . " - emile zola 
domaine de maizerets !LINK! 
la lois 78 n a pas été appliquée une seule fois encore #manifencours #ggi 
le fefanatisme et la bipolarité du monde médiatique sportif mouréalais est sans pareil . 
je sais pas à quel point il a raison mais pourquoi on parle pas de ces choses là ici ? !LINK! 
a partager si vous aimez la vie . !LINK! 
tribune de la photographie abstraite sur fb , bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
on a presque cru qu il etait pas suposé arrivé en studio :) #tlmep 
claude germain - peintures trouvées !LINK! 
la dette , la dette , c'est pas une raison pour se faire mal ! !LINK! 
le résultat du défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites . bienvenue dans la communauté à tous et ... !LINK! 
entendu à tva : " c est surtout le partie nord jusqu au sud de l australie qui est touché par le cyclone . " 
venez " aimer " les galeries de nos membres maintenant directement sur le site . bonne visite ! !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : tout en rondeur . joignez-vous au ... !LINK! 
ben coudonc , c'est tu vrai julie racine ? !LINK! 
je peut même pas m'acheter un billet de loterie !LINK! 
vous parlez de ? 
son pourrit . est-ce que jai vraiment payéé ca de ma poche ce setup de cabochon ? ? ? #fed2011 
le titre pour le défi de la semaine du groupe lumières abstraites : dénuder la transparence . joignez-vous au ... !LINK! 
sans commentaire !LINK! 
25 jours !LINK! 
jour 55 : sur le chemin !LINK! 
poussières d'étoiles !LINK! 
« la fragilité est la matière de la beauté de la vie . la mort , sa compagne . l ’ éphémère est le fil ténu entre la ... !LINK! 
jour 145 !LINK! 
le titre de cette semaine pour le défi du groupe lumières abstraites : expressionnisme architectural . joignez ce ... !LINK! 
ca veux dire que du monde ont depassé les bornes pour provoquer les policier tellement que pas besoin de 78 #manifencours 
et c'est même pas une joke ... !LINK! 
sans vent dans le brouillard !LINK! 
en espérant que cela va porter certains à se renseigner juste un peu avant d'écrire des propos honteux : ... !LINK! 
jour 28 !LINK! 
jour 64 :D ouceur piquante !LINK! 
le printemps s'aiguise - sortie familiale !LINK! 
séisme !LINK! 
partir du bon pied !LINK! 
les filles devraient lâcher leur poupée , selon une scientifique renommée | société !LINK! 
visitez le site web du groupe lumières abstraites et joignez-nous pour soumettre votre galerie ! bienvenue à ... !LINK! 
projet d'exposition / vernissage du groupe lumières abstraites venez voir les détails sur le mur et joignez le ... !LINK! 
jour 47 - pivot , par julie racine !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : délicatesse , finesse et légèreté ... !LINK! 
un nouveau matin !LINK! 
" le type de société qu ’ ils souhaitent voir advenir , avec leur état « faible » ( celui « du xxie siècle » ! ) , est ... !LINK! 
filament d'eau interrompu !LINK! 
jour 86 !LINK! 
jour 71 !LINK! 
jour 71 : un printemps à l'automne !LINK! 
une tribune de la photographie abstraite et minimaliste . joignez-vous au groupe . bienvenue à tous et à toutes . !LINK! 
a voir les images et entendre manifestants sur la ligne j ai tendance a croire qu ils ont provoqué leur malheur . #manifencours 
jour 45 : elle , par julie racine !LINK! 
joignez le groupe et laissez vous surprendre ! !LINK! 
découvrez la nouvelle galerie de blandine campion sur le site web du groupe lumières abstraites . bonne visite ! !LINK! 
carrés rouges , carrés verts , carrés jaunes , carrés bleu ou blancs ... venez afficher vos couleurs dans ce groupe ... !LINK! 
a partager par mes amis de québec et les autres . merci ! ... !LINK! 
jour 40 !LINK! 
jour 124 !LINK! 
" nelson mandela ? hmmm jamais entendu parlé de t'ca " !LINK! 
bien sur personne dans la foule na cherché le trouble hier soir . logique de manifestant 101 #manifencours #ggi 
7 céréales !LINK! 
" je te souhaite de t ’ ouvrir le cœur à la différence , et , pourquoi pas , d ’ aller faire le souper dans un centre de ... !LINK! 
là d'ou personne ne revient !LINK! 
jour 46 : étreinte !LINK! 
page à partager pour ceux qui aiment lire et voir . !LINK! 
invitation à un groupe de photographies abstraites , bienvenue ! !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : impressionnisme moderne . joignez le ... !LINK! 
fabienne blanchet , ombres et clôtures . !LINK! 
le mirage capitaliste !LINK! 
je suis le poivre . - quelle épice es-tu ? !LINK! 
pour ceux qui ne sauraient pas encore pour qui ne pas voter . !LINK! 
courant froid !LINK! 
le decor nous ramene en 1970 #fed2011 
pour toi !LINK! 
pas mal mieux en effet #manifencours 
une tribune de la photographie abstraite . joignez le groupe . bienvenue à tous et à toutes . !LINK! 
bonne journée électorale : " la folie , c'est de faire toujours la même chose et de s'attendre à un résultat différent . " albert einstein . 
invitation à un groupe de photographies abstraites !LINK! 
irruption sur io !LINK! 
jour 141 !LINK! 
piquant !LINK! 
#manifencours pour faire tomber le gouv il faudrait peut être que vous respectiez la population et refaire sortir votre bon jugement 
en haut à droite :) !LINK! 
fabienne blanchet - vert atout !LINK! 
une photo et un texte par jour . soyez le 100e à aimer ! !LINK! 
abstractions noire et blanches !LINK! 
un peu de couleur dans ce printemps tardif ... bienvenue à tous et à toutes dans la communauté lumières abstraites ! !LINK! 
records de chaleur aux états-unis en 2012 | international | radio-canada.ca !LINK! 
par les temps qui courent , endormir sa fille sous l air de us and them . !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
jour 24 !LINK! 
* * * lumières abstraites se concrétise * * * le projet d'exposition collective de galeries des ... !LINK! 
sèche tes pleurs !LINK! 
" l'amour ne veut pas la durée ; il veut l'instant et l'éternité . " [ friedrich nietzsche ] 
jour 11 !LINK! 
un peu de couleur ne fait jamais de mal !LINK! 
#manifencours bien sur c'est la faute à la police si il y a encore du saccage à montréal ce soir . on devrais faire arrêter le spvm par grc 
pour partager vos photos abstraites ou simplement regarder , bienvenue à tous ! !LINK! 
départ demain pour 3 jours dans la belle ville de boston . bon weekend à tous et surtout bonnes photos ! 
la loi 78 est moins severe que certaine lois existante dans plusieurs villes . pourquoi devrions nous etre plus laxiste ? 
un peu plus d allure celui-là !LINK! 
lol j ai écouté les commentaires des commentateur de cutv et cest tous sauf du journalisme #manifencours 
joignez ce groupe photo bien sympathique et venez voir le monde autrement ... bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
y a aussi la poutine !LINK! 
invitation à un groupe de photographies abstraites , bienvenue à tous ! !LINK! 
pendant de ce temps chez jean-coutu après avoir déposer ma boite de couche sur le comptoir caisse : - vous ... !LINK! 
dîner pour deux !LINK! 
bon .. me suis fait avoir moi aussi !LINK! 
atelier photo et conférence pour une bonne cause . : !LINK! 
lol oui cest ca surement la police qui a provoquer les premiers , c est l évidence meme #manifencours 
jour 38 : l ’ identité , par julie racine !LINK! 
les casseroles étaient inappropriées . son choix de la gauche était diviseur . un peu de lucidité svp 
quel sagesse intemporelle . mon idole depuis longtemps sur beaucoup de plans . entrevue de 1972 tout à fait actuelle . !LINK! 
rivière gelée !LINK! 
content :) !LINK! 
ma photo de edwin qui revient de l ecole dans urbania :) !LINK! 
" et rappelez-vous : la moitié des gouverneurs d ’ états américains ne veulent pas voir de réfugiés syriens chez ... !LINK! 
coeur fragile !LINK! 
ma photo de panneaux de gypse en mention sur le groupe artistic minimalism ainsi que deux autres photo de ... !LINK! 
météore !LINK! 
jour 48 : éclosion !LINK! 
la crémaillère !LINK! 
j ’ ai publié 3 photos sur facebook , dans l ’ album maia sur le vif !LINK! 
c est pas mal ca . !LINK! 
les commentaires difusés sur cette tv sont tous simplement d extreme gauche . cest tous sauf du journalisme . 
re-ecoutez la conference de presse du pm . il n a pas exclu une reprise des rencontres #manifencours 
les coups de cœur de la dernière semaine des administrateurs du groupe lumières abstraites . bienvenue à tous et à ... !LINK! 
a consommer et à partager !LINK! 
la photo de de ce périmètre de festivité dans lequel on enferme des singes est tellement forte et résume l idée ... !LINK! 
yé ! !LINK! 
" la vie , l'amour , la mort . " ( félix leclerc ) !LINK! 
abstraits colorés !LINK! 
jour 76 !LINK! 
donc vous ne croyez plus au systeme democratique avec elections ? 
excellent pour vous enlever l'envie de grignoter des chips !LINK! 
la radio poubelle : chose du passé à québec , maintenant en vogue à montréal ... !LINK! 
ruiné !LINK! 
abstractions noires et blanches !LINK! 
le défi de cette semaine pour le groupe lumières abstraites : oxydes extravagants joignez le groupe et venez ... !LINK! 
une galerie de " singles " des membres du groupe lumières abstraites : !LINK! 
temps-lumière !LINK! 
" le photographe est celui qui sait voir ce que nous ne voyons pas . sa palette , c'est le monde ; ses pinceaux , la ... !LINK! 
jour 48 : éclosion !LINK! 
scène d'automne # 1 © jean vigneault - 29 sept 2012 !LINK! 
jour 84 !LINK! 
les femmes de droite d'andrea dworkin : maternité , littérature et subversion !LINK! 
les media classique ne sont pas plus objectif mais en terme de niveau cutv est seulement hors compétition 
jour 65 !LINK! 
je ne cherche qu'à discuter en ramenant des fais 
on peut arreter d utiliser mot journaliste pour désigner commentateur de cutv faite pas honte au metier journ . #manifencours 
création , inspiration et photosophie . rejoignez le groupe et venez nous surprendre . bienvenue à tous et à ... !LINK! 
mon beau sapin !LINK! 
de quoi fermer la trappe à ceux qui interprète les dérèglements climatiques seulement dans un sens ( ex : tempête ... !LINK! 
sur le coin !LINK! 
réflexions azurées !LINK! 
titre pour le défi de la semaine : délicieuse désinvolture joignez-vous au groupe lumières abstraites , ... !LINK! 
le cas du cycliste de québec happé à mort par une autopatrouille !LINK! 
jour 22 : casse-croûte !LINK! 
pour une amie !LINK! 
venez joindre un groupe photo qui déborde de créativité et d enthousiasme ! !LINK! 
un printemps à l'automne !LINK! 
grasse matinée !LINK! 
mention dans le groupe rust-art gallery !LINK! 
le titre pour le défi de la semaine : ombres et lumières joignez-vous au groupe lumières abstraites . bienvenue ... !LINK! 
c'est pas mal ça ? !LINK! 
" jean-françois lisée explique maintenant assez clairement le but de l'opération , au cas où on ne l'aurait pas ... !LINK! 
comment je suis supposé faire pour attendre au mois de novembre ... ? !LINK! 
rétrospective des photos qui ont servis de bannières hebdomadaire pour le groupe photo lumières abstraites durant ... !LINK! 
content ! :) !LINK! 
logique de manifestant 101 ( ldm 101 ): regle # 1 je manifeste donc j ai droit de tous casser et mettre la faute sur gouv . #manifencours #ggi : 
jour 33 : la peur des loups . par julie racine !LINK! 
jeu d'ombre !LINK! 
jour 85 !LINK! 
le printemps s'aiguise ... - 3 !LINK! 
gaz d'échappement ( si vous voyez ce que je vois ) !LINK! 
" bref , l ’ austérité n ’ est pas une vue de l ’ esprit produite par des gens friands d ’ exagération . il s ’ agit d ’ un ... !LINK! 
haha sacré gilles :) !LINK! 
jour 2 : sensuelle !LINK! 
mise à jour de la section solo du site web de groupe lumières abstraites . bienvenue à tous et à toutes dans cette ... !LINK! 
vous devriez peut être voir ce qu'est la démocratie 
jour 49 : leçons de philo , par julie racine !LINK! 
30 jours !LINK! 
barbelé hivernal !LINK! 
archives nationales des eu !LINK! 
les inrocks - luz : “ tout le monde nous regarde , on est devenu des symboles !LINK! ” 
jour 139 !LINK! 
sylvie corriveau - gouttes à gouttes !LINK! 
c'est pas mal ca ... ( encore ) !LINK! 
un groupe photo qui saura vous surprendre et vous inspirer bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
jour 137 !LINK! 
jour 97 !LINK! 
projet d'exposition / vernissage du groupe lumières abstraites venez voir les détails sur le mur et joignez le ... !LINK! 
jour 41 : l ’ homme qui oublia son ombre au bmr , par julie racine !LINK! 
du journalisme qui n a pas de pretention objective ? merci vous prouvez mon point #manifencours 
i love new-york ! mais toute bonne chose a une fin . ce n est que partie remise . direction philadelphie . 
hubert reeves : " le vouloir obscur " !LINK! 
jour 38 !LINK! 
heureusement marc hervieux vient actualiser le tous #bbdf 
magistrale , à voir et à entendre si vous avez un peu de temps . !LINK! 
pourquoi je l ’ aime : pleine lune sur québec !LINK! 
pourquoi ne pas mettre de coté votre couleur politique un moment 
matin d'automne !LINK! 
cliquez sur < joindre le groupe > et je vous ouvrirai la porte . bienvenue à tous ! !LINK! 
le titre pour le défi hebdomadaire du groupe lumières abstraite : texture nébuleuse . joignez le groupe ... !LINK! 
bonne visite ! n'hésitez pas à me faire part de vos commentaires sur la vitesse de téléchargement . merci ! !LINK! 
quelqu'un peut m'expliquer l'intérêt de poster une photo d'un paysage et d'identifier 50 de ses amis fb qui n'ont ... !LINK! 
avis de décès - vigneault !LINK! 
jour 73 !LINK! 
michel proulx : moments photographiques dans l ’ ordinaire des jours visitez les galeries des membres du groupe ... !LINK! 
entrainement à la consomation !LINK! 
jour 37 : poisson-chat , par julie racine !LINK! 
" quest eternal " !LINK! 
bon je prefere cette ouverture de votre part , mais quand on manifeste illegalement on doit s attendre a ca non #manifencours 
land of confusion . je ne veux pas d un pays issue de l anarchie svp #manifencours #ggi 
version hd du video sur le site web du groupe lumières abstraites : ... !LINK! 
amateurs de photographie créatives , venez rejoindre cette tribune de la photographie abstraite des plus ... !LINK! 
la photosophie vous intéresse ? joignez ce groupe dynamique et créatif ! !LINK! 
clôture réfléchissante !LINK! 
no . 148 . je ne crois pas que je pourrai réussir mon projet initial qui était de produire 365 photos de ... !LINK! 
jour 93 !LINK! 
jour 62 !LINK! 
mon premier " ego-portrait " !LINK! 
création , inspiration et photosophie . rejoignez le groupe et venez nous surprendre . bienvenue à tous et à ... !LINK! 
jour 144 !LINK! 
éraillé !LINK! 
cliquez sur < joindre le groupe > et nous vous ouvrirons la porte . bienvenue à tous ! !LINK! 
souvenirs de cet été !LINK! 
jour 48 : dans l'impossibilité de faire une fourchette aujourd'hui . photo prise en novembre 2012 . !LINK! 
vers quelque part ... !LINK! 
le printemps s'aiguise ... !LINK! 
le titre pour le défi de la semaine dans le groupe lumières abstraites : géométrie incongrue . joignez le ... !LINK! 
ma super lune , 10 août 2014 !LINK! 
jour 10 !LINK! 
joue 92 !LINK! 
bleu ciel !LINK! 
© claudie wibaut bienvenue à tous et à toutes dans le groupe . !LINK! 
jour 40 : quarante jours , par julie racine !LINK! 
bienvenue à tous dans le groupe lumières abstraites ! !LINK! 
jour 63 : le fjord !LINK! 
" je vous le dis moi , ces fameux cubes d ’ énergie , c ’ est le meilleur moyen d ’ enseigner la désobéissance civile . et ... !LINK! 
croisée !LINK! 
a vendre à magog !LINK! 
y a des nouvelles qui me lève le coeur ... !LINK! 
les coups de coeur de la semaine ! bienvenue à tous et à toutes dans le groupe photo lumières abstraites . !LINK! 
un monde carré !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : vision énigmatique . joignez le ... !LINK! 
8 et 2 
signes vitaux !LINK! 
pierre rabhi : la croissance est un problème , pas une solution !LINK! 
a ma deuxième journée du défi 5 photos n & b pendant 5 jours , je nomme therese gagnon pour embarquer aussi dans ce ... !LINK! 
région de montréal !LINK! 
daniel chartrand - inconsciences concrètes !LINK! 
j espere qu ils ne sont pas nos futurs policiers #manifencours 
ouvrir en fermant !LINK! 
a mes amis facebook de la région de montréal intéressés d'en savoir plus sur la photographie abstraite : moi et ... !LINK! 
le prix nobel de la médiocrité !LINK! 
quoi ? ? ? des problèmes de freins pour expliquer la mort du cycliste ? ? ? heillle tab * * * ! !LINK! 
rejoignez un groupe photo pas comme les autres . venez nourrir la galerie de vos créations ou simplement observer ... !LINK! 
jour 108 !LINK! 
jour 23 : jeu d'ombre !LINK! 
jour 83 !LINK! 
j'aurais tendance à répondre : oui . !LINK! 
jour 54 : motif raisonnable d ’ être un retard , par julie racine !LINK! 
évidement . a part les lumières abstraites , toutes les lumières sont identique :) !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
je clique sur un lien tva pour des nouvelles d'ottawa , j arrive sur l'article , et un annonce de nouvelle saveur ... !LINK! 
quand la réalité dépasse la fiction !LINK! 
6 mois !LINK! 
jean-françois dupuis - fourchettomanie !LINK! 
jour 69 : balade de fin de journée !LINK! 
non je ne veux pas jouer à threads of mystery . merci . 
le titre pour le défi de la semaine dans le groupe lumières abstraites : ensoleillé avec passages nuageux ... !LINK! 
un projet passionnant ! par julie racine !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : corps à corps . joignez le groupe et ... !LINK! 
#manifencours on vois tous de suite que cette manifestation était voulue pacifique lorsque on vois des bombes exploser sur les policiers 
le résultat du défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites . bienvenue à tous et à toutes dans cette ... !LINK! 
jour 132 !LINK! 
25 jours !LINK! 
brassée de couleurs !LINK! 
une mise à jour de la section solos de la galerie virtuelle du groupe lumières abstraite . bonne visite ! !LINK! 
un groupe photo bien sympathique et en pleine croissance ! bienvenue à tous et à toute . !LINK! 
jour 82 !LINK! 
le printemps s'aiguise ... - 5 !LINK! 
la fin approche pour les fefan .. crosby vas régler ca en 3ieme #habsdc 
jour 90 !LINK! 
erreur : la lois 78 n est pas encore été appliquée #manifencours 
couleurs ! !LINK! 
la lois spéciale n a pas encore été appliquée une seule fois . #manifencours #ggi 
ne reste plus que les impôts ! " en ce monde rien n'est certain , à part la mort et les impôts . " benjamin franklin . !LINK! 
» paris en guerre | stéphane laporte !LINK! 
pourquoi ne pas mettre de coté votre couleur politique un moment #manifencours 
venez tester votre sens de l'observation vendredi à 20h dans le groupe lumières abstraites . bienvenue à tous et ... !LINK! 
jour 33 : du soleil végétatif !LINK! 
le résultat du défi " la magie photosophique " du groupe lumière abstraites tel que choisi par therese gagnon , ... !LINK! 
une exposition concrète du groupe lumières abstraites . venez voir les détails sur le mur et joignez le groupe ... !LINK! 
j'adore l'abstrait mais pas sur d'aimer cela :) !LINK! 
fleur de glace au vent !LINK! 
comprendre la guerre en syrie en cinq minutes !LINK! 
amour !LINK! 
question du lundi : si on dit : " les serveurs seront de retour dimanche à minuit " . est-ce que les serveurs ... !LINK! 
" ils débarquèrent dans la clairière et disposèrent leurs jouets de fer . " r . d . !LINK! 
jour 33 : la peur des loups - par julie racine !LINK! 
jour 114 !LINK! 
non vous pouvez pas me battre théoriquement , haha ! !LINK! 
jour 70 , par julie racine !LINK! 
claude germain - peintures trouvées !LINK! 
jour 52 !LINK! 
en effet mais la liberté de manifester s arrete la ou commence le non respect de lordre . 
" c'est toujours à l'imparfait de l'objectif que tu conjugues le verbe photographier . " - jacques prévert 
vous exprimez l etat d ame des mannifestants d hier . déplorable : justifier le chaos pour contenter son ego #manifencours #ggi 
jour 33 : la peur des loups par julie racine !LINK! 
vraiment un montage de plateau d amateur.on vois les camera en plus #fed2011 
en attendant l'autobus de la vie !LINK! 
le titre pour le défi de la semaine dans le groupe lumières abstraites tel que choisi par michel proulx : horizons ... !LINK! 
le titre de cette semaine pour le défi dans le groupe lumières abstraites : somptuosité et douceur d'été ... !LINK! 
jour 33 : tendre rage !LINK! 
jour 51 !LINK! 
invitation à joindre un groupe photo , bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
jour 36 : l'amour - par julie racine !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : vague à l'âme . joignez le groupe ... !LINK! 
la puissance d une photographie . !LINK! 
mon dinosaure en mention dans rust art :) 2ie rangé à gauche . !LINK! 
votre jupon dépasse encore mme legault . faite preuve de bon sens ? #manifencours 
jour 57 : panthères roses et chocolat , par julie racine !LINK! 
« pour moi , la photo , ce n'est pas regarder , c'est ressentir . si vous ne ressentez rien quand vous êtes devant un ... !LINK! 
le gouv . ouvert aux discussion pour votre infomration 78 est la pour paix publique pas pour clore le débat #manifencours 
jour 59 : chute de la rivière chaudière , québec . !LINK! 
à bon entendeur , bonne journée . !LINK! 
vent d'automne !LINK! 
partagez ce groupe à vos amis photographes ou amateur d'images abstraites . bienvenue à tous et à toutes ! ... !LINK! 
3 mois !LINK! 
aimer cette page pour haïr ! !LINK! 
quels sont les mots que vous avez le plus utilisés ? vous allez être surpris ! - les mots les plus ... !LINK! 
25 jours !LINK! 
on peut tu arrêter de dire que la loi permet de porter le niqab lors du serment ? la loi permet de le porter ... !LINK! 
traduction à 5 cents trouvé chez ma mère hier . !LINK! 
chute délicate !LINK! 
dîner pour un !LINK! 
tout le sang versé !LINK! 
jeu d'ombres !LINK! 
ombres et lumières !LINK! 
charles bergeron – hommage à franco fontana !LINK! 
toujours le fun à revoir ... !LINK! 
la vie humaine modelée par le jour !LINK! 
jour 67 : matin , par julie racine !LINK! 
des photos pour mourir - la presse + !LINK! 
cercle vicieux infernal !LINK! 
création , inspiration , photosophie : venez rejoindre un groupe photo bien sympathique !LINK! 
le résultat du défi " le temps arrange bien les choses " du groupe lumières abstraite , tel que choisi par daniel ... !LINK! 
vivement le retour d'une équipe à qc pour assainir le climat sportif au qc grace à la compétition sur la glace et dans le monde des médias . 
découvrez la galerie de josée dufour sur le site web du groupe photo lumières abstraites . bonne visite ! !LINK! 
jour 61 : la violence , par julie racine !LINK! 
donc on fait un coup d état pour ca ? 
jour 43 : qu ’ est-ce que la photosophie ? , par julie racine !LINK! 
moulin à vent du baluchon septembre 2007 !LINK! 
une autre rencontre du troisième type !LINK! 
jour 112 !LINK! 
test d'empathie - cygnification !LINK! 
venez contempler le monde d'une façon différente . bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
jour 12 !LINK! 
une triste perte pour la radio . !LINK! 
un autre tres bon article de m . laporte . !LINK! 
" la vie est ce qui arrive quand on a prévu autre chose . " 
mention dans rust art ! premiere rangée au centre . !LINK! 
sondage : cote pour la cravate de duceppe : 1/10 #fed2011 
autoportraits !LINK! 
une semaine pour préparer un plateau avec un son de cabochon comme ca avec nos taxes #fed2011 ? ? ? 
le printemps s'aiguise !LINK! 
jour 31 – veillée funèbre à l ’ aube , par julie racine !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : graphisme énigmatique . joignez le ... !LINK! 
jour 59 !LINK! 
hallucinant de lire les commentaires anarchique de ce mouvement . #manifencours #ggi 
moins de 24h pour publier vos photos pour le défi de la semaine : oxydes extravagants joignez-vous au groupe ... !LINK! 
hubert reeves : sommes-nous si peu de choses ? !LINK! 
8 pattes !LINK! 
" on a toujours prêté l ’ oreille aux propos de monsieur parizeau . la presse les a toujours fidèlement rapportés ... !LINK! 
une mise à jour du site du groupe lumières abstraites . merci à tous les membre de cette communauté créative pour ... !LINK! 
jour 58 : l ’ apprentissage , par julie racine !LINK! 
sortie de secours !LINK! 
création , inspiration et photosophie . bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
25 jours !LINK! 
les coups de cœur des admin dans le groupe lumières abstraites . bienvenue à tous et à toutes dans cette ... !LINK! 
en ce 5ie et dernier jour du défi n & b , je nomme catherine fortin ! publier pendant 5 jours d'affilés 5 photos en ... !LINK! 
vous cherchez un groupe photo où l'ouverture d'esprit , les discussions , les échanges d'opinions sont possible ? ... !LINK! 
tout va très bien madame la marquise ! ou les vraies priorités au québec . !LINK! 
en cette 4ie journée du défi 5 jours - 5 photos n & b je mets dominic dufour au défi ! publier 5 photos pendant 5 ... !LINK! 
mille-feuilles !LINK! 
j'en reviens pas ... une carte sur la répartition des religions sur l'île de montréal . tout pour entretenir ... !LINK! 
mention dans le groupe rust art :) !LINK! 
bonjour à tous . le groupe lumière abstraite prépare un projet d'exposition collective de galerie de ses membres ... !LINK! 
daniel chartrand - inconsciences concrètes !LINK! 
le devoir | nouvelles , actualités , politique , culture et chroniques !LINK! 
dernière journée pour voter pour mes amis cedric et audrey qui ont un projet très important . allez voter en grand ... !LINK! 
bonne journée ! !LINK! 
jour 72 : des prénoms , par julie racine !LINK! 
jour 44 !LINK! 
aimerais savoir parmi ceux qui ont suivie cette formation en ligne ou qui connaissent quelqu'un qui l'a suivie : ... !LINK! 
" tout ce qui a son prix est de peu de valeur . " [ friedrich nietzsche ] 
jour 60 : formes de vie . !LINK! 
la belle ville !LINK! 
jour 106 !LINK! 
moisson tardive !LINK! 
ccm 3 de réserve ! ... !LINK! 
l annonce te tim orton sur le deja vu depasse toute les annnonces mediocres ever ... sigh #tlmep 
jour 126 !LINK! 
entrée !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : coloration automnale . joignez le ... !LINK! 
jour 130 !LINK! 
le titre pour le défi de la semaine du groupe lumières abstraites : unique en son genre . joignez le groupe ... !LINK! 
seulement pour que les policier les chargent pour ensuite dire que les policier les ont chargés sans raison #manifencours 
jour 89 !LINK! 
jour 134 !LINK! 
jour 74 !LINK! 
lieu commun !LINK! 
belle et bum - marie-pierre arthur - qui sait !LINK! 
" pour certains dirigeants , ce sont d ’ abord et avant tout , sur le plan de l ’ éducation , des qualifications ... !LINK! 
j ai tendance a etre daccord avec votre derniere replique . mais svp ne pas dire que ce media est neutre . 
titre non nécessaire !LINK! 
payer apple pour que leur nouvel album se retrouve dans ma bibliothèque ? hmm pas sur que j'aime ce concept . !LINK! 
jamais trop tôt pour s'informer ... !LINK! 
découvrez la galerie de gilles brissette sur le site web du groupe lumières abstraites . bienvenue à tous et à ... !LINK! 
daniel chartrand - méditations par gestes répétés . !LINK! 
fourchettes en mention dans artistic minimalism :) !LINK! 
le printemps s'aiguise - épines !LINK! 
joyeuses fêtes ! !LINK! 
avis au colleux au derrière ... !LINK! 
le choix de yan villeneuve pour la bannière du groupe lumières abstraites cette semaine , cette magnifique photos ... !LINK! 
elle est bel et bien entrée dans la maison ... 
certains administrateurs de groupe photo devraient revoir leur définition du terme passion et découvrir le mot humour . bonne journée ! 
jour 131 !LINK! 
mise à jour de la section solos du site web du groupe lumières abstraites . bonne visite ! ... !LINK! 
clairement vous navez pas compris mon sarcasme 
maia l'exploratrice !LINK! 
gars avec sa glaciere a la salle d urgence . on l a tu notre beau systeme de santé . 
invitation à joindre un groupe photo , bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
profondément ému !LINK! 
merci au club photo dimension de québec de nous accueillir . nous espérons bien contaminer quelques membres de ... !LINK! 
blandine campion : béances visitez la galerie abstraite de blandine campion ainsi que d'autres galeries des ... !LINK! 
" la vérité , c ’ est qu ’ à québec , les clones d ’ elvis gratton ont pris le contrôle du crachoir et envoient paître ... !LINK! 
fred pellerin comme une odeur de muscle ( fin du conte ) !LINK! 
ma photo " l'autre jour mon homme " en mention sur le groupe rust art . 2ie rangée à droite . !LINK! 
jour 43 !LINK! 
initiation à l'asservissement . !LINK! 
jour 91 !LINK! 
je ne vois pas en quoi défendre l ordre social serait une honte 
méchant malaise cette entrevue avec le proprio de v #bbdf 
et il se font monter la tête par les média de gauche . #manifencours 
le discourt d'extrême gauche des tweeteux sur #manifencours m'indigne . y a til un tweeteux qui à du bon sens quelque part ? 
bien daccord mais ne venez pas me dire que c est du travail de journalisme que de commenter ainsi des images live 
" déjà que la prochaine photo du genre nous ébranlera moins . parce qu'on est ainsi fait . on s'habitue à tout . et ... !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine : mystère des profondeurs joignez-vous au groupe lumières abstraites ... !LINK! 
jour 79 !LINK! 
bonne lecture !LINK! 
" au sinistre frisson des choses ... " ( e . nelligan ) !LINK! 
jour 26 !LINK! 
jour 64 !LINK! 
2 mois !LINK! 
tout de blanc !LINK! 
“ veux-tu avoir la vie facile ? reste toujours près du troupeau , et oublie-toi en lui [ friedrich nietzsche ] ” 
verticaux !LINK! 
sauver le patrimoine vigneault sans subvention !LINK! 
jour 87 !LINK! 
mention dans le groupe artistic minimalism dans la catégorie détails . ! !LINK! 
les coups de cœur de la semaine des administrateurs du groupe lumières abstraites . bravo à monique garand , mario ... !LINK! 
les autorités abandonnent les recherches pour retrouver l ’ intelligence de jean tremblay !LINK! 
« banksy » aurait réagi à l'attentat contre charlie hebdo avec un dessin poignant !LINK! 
alexandre bédard – bulle un petit détour pour visitez nos galeries ! le groupe lumières abstraites !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
" les créations de l'homme ou de la nature n'ont jamais plus de grandeur que dans une photo d'ansel adams , et ... !LINK! 
venez voir ou venez nous montrer le monde différemment !LINK! 
joignez le groupe lumières abstraites et venez publiez vos photos pour le défi de la semaine : trace de neige . !LINK! 
deux photographes « chassés » du lac memphré !LINK! 
je suis le poivre . - quelle épice es-tu ? !LINK! 
patience à l'abris de l'épinette !LINK! 
jour 60 !LINK! 
dernière lumière !LINK! 
7 semaines : en randonnée !LINK! 
toutes vérité est bonne à dire !LINK! 
yumi : tien jean j ai trouvé ca dans la craque du divan . !LINK! 
clôture à vache !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : dualité fractale . joignez-vous au ... !LINK! 
voyez-vous la différence ? 
pour partager vos photos abstraites ou simplement regarder , bienvenue à tous ! !LINK! 
bienvenue sur ma page !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine sur le groupe lumières abstraites : la démesure du quotidien . joignez ... !LINK! 
ce printemps , j'aiguise mon coeur . !LINK! 
a mes amis facebook de la région de montréal amateur de photographie abstraite : moi et julie racine donneront ... !LINK! 
apogée !LINK! 
jour 111 !LINK! 
jour 116 !LINK! 
indignation , révolte , etc ... si vous avez des trucs pour enlever la pellicule de plastique sur une tranche de ... !LINK! 
continuez à encourager l anarchisme par votre position privilégié . je vous plains 
jour 47 !LINK! 
je suis le poivre . - quelle épice es-tu ? !LINK! 
on dort quand et comme on peut !LINK! 
jour 98 !LINK! 
" il nous faudra un plein bataillon de chercheurs d ’ île et de prospecteurs . il nous faudra des gens pour nous ... !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
invitation à joindre un groupe photo , bienvenue à tous et à toutes ! !LINK! 
vous n'êtes pas dans la rue avec eux ? 
déjà de superbes galeries à admirer sur le site web du groupe lumières abstraites . visitez la page avec le lien ... !LINK! 
scène de crime imminente !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites , tel que choisie par therese gagnon , ... !LINK! 
jour 51 : balade sous la lumière !LINK! 
" mais encore faudrait-il qu ’ il nous convainque qu ’ il a une vision de l ’ éducation , et pas seulement un cahier de ... !LINK! 
espace-lumière !LINK! 
fourchette et fond de bouteille !LINK! 
c'est rendu là ... !LINK! 
content ! :) !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine : mystère des profondeurs joignez-vous au groupe lumières abstraites ... !LINK! 
mettons que demain matin , tous les producteurs de vis s'entendent sur une sorte de tête ... carrée , étoiles , plate , ... !LINK! 
résultat du défi : " vision énigmatique " du groupe lumières abstraites . félicitation à sacha marie levay , josée ... !LINK! 
jour 142 !LINK! 
patrice roy ... vous le connaissez ? !LINK! 
contre-jour !LINK! 
venez deviner ces photos mystères et donner du fil à retordre à vos amis ! !LINK! 
quel est le lien entre les réfugiés et cette pub de 1973 avec yvon deschamps ? !LINK! 
jour 34 : kafka , la honte et la psychanalyse , par julie racine !LINK! 
j ’ ai publié 13 photos sur facebook , dans l ’ album noël 2014 !LINK! 
percé !LINK! 
a quoi ca sert de mettre des guillemets sur une citation et ne pas mentionner la source ? 
" quand j'eus entendu parler le savant astronome , quand les preuves , les calculs , furent alignés en colonnes ... !LINK! 
embouteillé !LINK! 
routes sensorielles !LINK! 
jour 117 !LINK! 
" pour changer des comportements profondément ancrés , l'histoire démontre que les mesures incitatives sont ... !LINK! 
le naturel fini toujours par ressortir tôt ou tard . !LINK! 
arrêtez votre cinéma . lâchez-nous avec la valeur travail ! !LINK! 
et vlan ! la vérité sort de la bouche des enfants ... !LINK! 
liberté illusoire !LINK! 
jour 127 !LINK! 
t es pas avec eux dans la rue ? surpris 
jour 78 !LINK! 
jour 73 : de l'importance d'apporter des lectures vivantes à son accouchement , par julie racine !LINK! 
rappel pour mes amis facebook de montréal . dimanche 8 novembre : atelier photos créatives animée par michel ... !LINK! 
si vous etes fan du ch et que vous avez un peu d honneur , vous devez être gênés pas à peu près . 
jour 60 : le temps des résolutions , par julie racine !LINK! 
une tribune de la photographie abstraite . joignez le groupe . bienvenue à tous et à toutes . !LINK! 
jour 365-302 !LINK! 
invitation à un groupe de photographies abstraites , bienvenue ! !LINK! 
autoportrait - de glace !LINK! 
10 mois !LINK! 
jour 57 !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
certe le débat sur l option souveraine a sa place a la st-jean mais non le débat gauche-droite selon moi 
petit coin à l'ombre !LINK! 
vive la limonade abstraite !LINK! 
lol vous revoilà . pas trops nerveux ici :) 
pierre simard and friends : l ’ emploi n ’ est pas une priorité !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
a droite 2ie ligne , content :) !LINK! 
8 mois !LINK! 
scène d'automne 2005 !LINK! 
jean vigneault - dialogue urbain !LINK! 
le titre pour le défi de cette semaine dans le groupe lumières abstraites : instance de printemps . joignez le ... !LINK! 
venez tester votre sens de l'observation dans ce nouveau groupe photo . bienvenue à tous et à toutes ! ... !LINK! 
jour 129 !LINK! 
jour 49 !LINK! 
un ami cherche 4 1/2 beauport , charlesbourg libre janvier faites moi signe si vous en entendez parler merci :) 
géométrie 101 !LINK! 
la presse devrait se surveiller quand elle publie un article ... !LINK! 
#manifencours bravo à vous tous . vous êtes la fierté québecoise 
jour 80 !LINK! 
une terre d'accueil - la presse + !LINK! 
pendant que papa fait couler mon bain , moi je m installe toute seule sur le banc de lecture ! !LINK! 
wow quel belle journée ! je viens de recevoir ce courriel . je part demain faire le tour du monde ! whoou hooou ! ! ... !LINK! 
jour 69 - la maïeutique , par julie racine !LINK! 
jour 32 : a l ’ hôtel et incapable d'obtenir une fourchette au lobby . je m'en remets à une photo fait en 2010 . !LINK! 
" un « je m ’ en tabarnake » bien senti , si son utilisation est appropriée , part du périnée , monte vers l ’ estomac ... !LINK! 
le capitole - 6 août 2012 !LINK! 
un génie de la musique et aussi un homme de coeur qui s'implique , bravo ! !LINK! 
au nom de quel loi la juge eliana marengo n'a pas voulu entendre rania el-alloul si elle n'enlevait pas son ... !LINK! 
jour 138 !LINK! 
jour 35 !LINK! 
