tellement simple de faire du sport :) !LINK! 
ouh lààà ça arrache ça au réveil ^ ^ belle journée à tous moi c'est parti pour une semaine valaisanne !LINK! 
c'est la soirée du rire ... vive les saucisses :) !LINK! 
découvrez les formations cession 2015-2016 de l'ecole or'ange informations et inscriptions : ... !LINK! 
harley davidson iron 883 noir mat - cruiser !LINK! 
enfin ... une belle soirée danse et rigolade avec les copines , ça me manquait <3 ... et un super we qui ... !LINK! 
a bas les conventions , le regard des autres , les obligations inutiles , l'auto-sabotage , la sous-estime de soi , la ... !LINK! 
quête du bonheur et misère intérieure - andré baechler !LINK! 
j'aime énormément cette vidéo ... on devrait s'en imprégner ... !LINK! 
quelle " mode " préférez-vous ? :) !LINK! 
une belle soirée se prépare pour mercredi , je me réjouis de rencontrer ceux que je ne connais pas , de revoir ceux ... !LINK! 
commentaires bienvenus , merci !LINK! 
jveux les mêmes :) !LINK! 
je regarde les nouvelles sur la france ... reportage retours de vacances ... ils sont tous en train de déprimer ^ ^ ... !LINK! 
ma qualité la plus forte , c'est mon charme ! quelle est ta qualité la plus forte ? !LINK! 
ahahah j'adore ces vidéos avec les animaux ... ils sont vraiment extras ... que serait notre vie sans tous ces ... !LINK! 
j'ai constaté que nous vivons dans une période où beaucoup de gens sont empathes ( ressentent et absorbent les ... !LINK! 
lol la belle arnaque oui ... beaucoup de suisses pris à la gorge , avec des salaires bas , des impôts qui ne te ... !LINK! 
superbe ! belle journée à tous !LINK! 
merci pour ce beau début de soirée <3 christine et mélanie : * 
on l'a entendue , entendue et réééentendue et , pour ma part , je ne me suis jamais lassée ... belles ... !LINK! 
la terre et tous les éléments naturels , pris de manière séparé ou ensemble , ont infiniment pluss de puissance que ... !LINK! 
un grand merci pour vos commandes de foutas de ces derniers jours :) il en reste encore ... colorez votre été ... !LINK! 
le citron & le bicarbonate de soude !LINK! 
oui c'est beau ... je préfère regarder le glucose que l'avoir sous la dent et dans le sang ... bon une ptite ... !LINK! 
une petite application sympa pour poser vos questions à l'univers ... laissez-vous surprendre par les réponses !LINK! 
ateliers de l'été deux journées , les 18 juillet et 8 août , pour profiter de la nature et de son énergie , ... !LINK! 
sales petites bestioles ... !LINK! 
le 26 - boutique et dégustation de vins à cully !LINK! 
oh le pauvre , il est en train de vivre un vrai trauma ... va falloir le traiter en énergétique plus tard lui :) ... !LINK! 
l'inondation d'estavayer-le-lac !LINK! 
la vie est en mouvement et nous sommes toujours en évolution :) voici mon site remis à jour , n'hésitez pas à ... !LINK! 
des bisous , des bisous , des bisous ... bon de préférence pas d'une vache et pas d'un chien svp :P !LINK! 
aujourd'hui ça a été l'étape finale d'un périple qui a duré au final plus de 3 ans ... depuis le 9 juin 2011 , ... !LINK! 
a mes quelques amis de <3 que j'aime très fort !LINK! 
je prépare déjà mon film de ce soir ... ça ira très bien dans la suite de the secret of the heart et le ... !LINK! 
quand on a de la peine à être fidèle à soi-même , c'est à dire reconnaître et exprimer nos forces , nos faiblesses , ... !LINK! 
le tarot intuitif , comme outil de développement personnel vous avez toujours été intrigué ( e ) par les tarots , les ... !LINK! 
ceci couplé avec mon 44 ( ans ) ... ça va déménager en 2015 ^ ^ rien n'est impossible <3 !LINK! 
me voilà enfin rentrée à la maison à attendre le retour de mes enfants de vacances , après une belle journée qui a ... !LINK! 
arrestation musclée de ma voisine d'en-face en bas de chez moi ... charmant ... la débandade continue ... mais dans quel mon on vit ? help 
bravo à cet homme pour ce magnifique message d'amour et de paix !LINK! 
assainissement énergétique de lieux si vous désirez des infos , vous pouvez me contacter au 079/238 10 15 !LINK! 
exactement ... a utiliser sans excès mais ne pas s'en priver quand le besoin en est ressenti ou jugé nécessaire lol !LINK! 
expo-vente voici ce que vous pouvez trouver dans nos soirées zen , des idées cadeaux , pour soi ou pour offrir <3 
cochonnerie de virus ... j'espérais passer entre les gouttes ... ben non :( 
vous êtes libres ce soir ? venez tenter l'expérience des sons , nous avons encore quelques places de libres pour ... !LINK! 
prix destock ! ! grand choix de coloris de foutas 1m / 2m idéales pour l'été comme linge de plage , elles peuvent ... !LINK! 
arrivez-vous à déceler les peurs qui sont en vous et vous poser la question si elles ont une raison d'être ... ou ... !LINK! 
une jeune fille de 12 ans explique de la manière la plus simple et surtout la plus claire dans quelle illusion et ... !LINK! 
contact pour inscription et infos : cfma-orange@bluewin.ch ou + 41 79 394 46 00 ou également 079/238 10 15 !LINK! 
j'aime bien :) !LINK! 
quand un taureau se venge , voilà ce que ça peut donner ... dommage que ce soit pas plus souvent :) !LINK! 
bon ben je crois que je vais faire des cauchemars cette nuit :/ !LINK! 
prochaine soirée sonore , le jeudi 28 mai , 19h30 à la tour-de-peilz !LINK! 
euhhh comment dire lol !LINK! 
j'aime et j'adhère ... !LINK! 
la vidéo qui peut changer le monde les chroniques d'arcturius !LINK! 
retrouvez ecole or'ange et pierres de vie au salon du bien-être de martigny les 21 et 22 février prochain ... pour ... !LINK! 
quand vous regardez ça ... d'après vous , est-ce que nous sommes tout ou ... rien ? c'est une vrai question ^ ^ ... !LINK! 
des vrais ouiii ... ben c'est clair , faut s'y mettre lol !LINK! 
soyez rassurés , c'est le genre de sons que vous n'entendrez jamais dans nos méditations sonores ... aie aie que ... !LINK! 
la très bonne et ludique technique de jacques martel pour couper les liens d'attachement inutiles , limitants ou ... !LINK! 
un océan gigantesque à 640 km sous la surface de la terre !LINK! 
ce soir temps présent ... informations importantes il me semble ... 
connaissez-vous ? !LINK! 
un bon exercice à associer lors d'un régime ( sain ) mais également simplement pour muscler en évitant les pompes , ... !LINK! 
lors d ’ une performance artistique , elle reste impassible face à tous … jusqu ’ à ce qu ’ il arrive . !LINK! 
dès la rentrée , quelques ateliers se préparent ... en septembre " atelier tarot intuitif - outil de développement ... !LINK! 
scandaleux cette émission sur la rts ... ils préfèrent engager des médecins étrangers qui ne parlent même pas ... !LINK! 
30 choses que vous devriez arrêter de vous faire à vous même . la n ° 10 est juste vitale !LINK! 
etrange ce que la terre peut faire ... jamais vu ça ... !LINK! 
a quel excès correspond votre morphologie ? - arrête de te battre , tu vas encore grossir ! !LINK! 
message d'un petit bijou , grand dans son coeur <3 !LINK! 
la loi de l'attraction ... quand on la comprend on peut mieux la pratiquer ... la loi de l'attraction n'est pas ... !LINK! 
alors moi 1 million ça va me suffire ... le reste vous vous débrouillez :) !LINK! 
le 13 juin prochain , festival en faveur de la paix !LINK! !LINK! 
a mes enfants , ma famille , mes amis de coeur , mes connaissances , mes contacts fb ... je vous souhaite à tous de ... !LINK! 
une belle journée à tous ! !LINK! 
j'ai été nommée par une amie pour poster tous les jours , pendent 5 jours , une photo en noir et blanc ... et de ... !LINK! 
19/20 c'est pas mal ... qui devinera lequel me pose quelques petits soucis lol et vous , où en êtes-vous ? perso , ... !LINK! 
wouaow comme c'est beau :) !LINK! 
petit exercice à tester pour ceux qui ont envie !LINK! 
22:22 bientôt l'heure de fermer les yeux :) 
derniers jours pour m'annoncer votre participation à la méditation sonore du 26 mars prochain à la tour-de-peilz ... !LINK! 
<3 reiki <3 un soin reiki et bols tibétains ? toutes les infos sur mon site !LINK! !LINK! 
des films à voir ou à revoir !LINK! 
notre discussion d'aujourd'hui :) jean-claude juget bisous !LINK! 
le bicarbonate de soude un véritable ennemi de l'industrie pharmaceutique !LINK! 
25 nouvelles inventions vraiment utiles !LINK! 
rien que la bande annonce est déjà forte ... le film sera surement magnifique ... human <3 !LINK! 
tiens tiens , qu'en pensez-vous ? je teste , on verra bien :) site en français via le lien !LINK! 
des nouveautés sur mon site :) découvrez - les consultations de guidance facilitées via skype ou téléphone ... !LINK! 
tout ce que nous avons appris et que nous ne voulons plus a été brûlé ... la place est libre pour créer et ... !LINK! 
pour toutes personnes qui a envie que des choses changent dans sa vie <3 superbe reportage !LINK! 
ca semble un peu fou-fou mais j'adore <3 il me fait rire !LINK! 
mdr ils sont trop ces perroquets ^ ^ !LINK! 
une belle soirée avec stéphanie bonne soirée à tous !LINK! 
nous avons passé une superbe soirée hier avec ( fr ) lilou macé ... en français tout est possible , no limits , elle ... !LINK! 
interview en ce moment de hollande sur tf1 ... il me fait de la peine cet homme ... c'est aberrant tant de ... !LINK! 
si vous avez toujours été intrigué ( e ) par les tarots et les oracles , vous aimeriez apprendre à interpréter mais ... !LINK! 
mdrrr dans le climat de psychose qui sévit actuellement par rapport à de " soi-disants " clowns méchants qui ... !LINK! 
les travaux du dr emoto démontrent que la cristallisation de l'eau se fait différemment selon la vibration de la ... !LINK! 
un geste pour une cause cd en vente auprès de stéphanie rizzi pagano !LINK! 
et un super week-end qui s'annonce , au programme apéro , sortie entre amis , travail , visite au salon du bien-être ... !LINK! 
c'est peut-être pas un sujet connu par beaucoup de monde mais je partage ... à tout hasard ;) !LINK! 
attention à ce que vous achetez ... limite toxique , y compris pour les enfants ... trop chouette ( sic on ne sait ... !LINK! 
t'as beau avoir une smart ... si tu sais pas te parquer ... c'est la m ^ ^ ahaha !LINK! 
oups , avec tout ça , j'allais oublier mon chèque d'abondance :P !LINK! 
extraordinaire ! !LINK! 
bon , fini les infos et les partages pour aujourd'hui :) je passe en mode the voice et ensuite un bon dodo et ... !LINK! 
après-midi à martigny , en grande partie au stand pierres de vie avec les copines ^ ^ 
une demie heure pour déblayer ma voiture ... c'est là que je me dis qu'un homme dans ma vie , ça pourrait être chouette ^ ^ :P 
les abeilles ne peuvent pas disparaître ... par contre , elles peuvent migrer là où il y a moins de pollution ... !LINK! 
colorez votre été avec ce linge pratique et multi-usages ! a votre dispo par sms ou mp belle journée à tous !LINK! 
c'est pour jeudi prochain vous pouvez vous inscrire dans l'évent ou m'envoyer un sms au 079/238 10 15 . si vous ... !LINK! 
oui ... pour moi c'est idem ... c'est surement pour ça que je suis seule lol !LINK! 
un travail de 21 jours avec deepak chopra méditation gratuit ! ca commence aujourd'hui , qui me rejoint ? on ... !LINK! 
signé !LINK! 
ca fait longtemps que je veux m'acheter une visseuse-dévisseuse ... là c'est bon , je vais aller chercher la ... !LINK! 
eh ben bravo ... j'aime l'islam ... les religions prônent l'amour et le respect !LINK! 
la tête dans les étoiles et les planètes , je partage avec vous une vidéo que j'affectionne tout particulièrement ... !LINK! 
je ne me définis pas ... je vis tout simplement et je sais que je n'ai pas de limites ... sauf celles que je ... !LINK! 
si vous recevez une demande d'un faux profil qui ressemble au mien , merci de me signaler aussi au plus vite ... :) 
ne cédez ni à la peur , ni à la haine nous sommes manipulés , réveillons-nous et refusons de rentrer dans ces jeux ... !LINK! 
quelle énergie ! !LINK! 
je m'aime en tout cas assez pour savoir dire non à ce qui ne me convient pas ... et il se trouve que je dis ... !LINK! 
et heureusement , on est de plus en plus nombreux à avancer dans ce sens :) !LINK! 
espérons bientôt la même chose chez nous ... !LINK! 
a voir ou à revoir ... ici le film complet de la prophétie des andes !LINK! 
un peu de self-défense ... ça peut toujours servir !LINK! 
mais nein nein nein ... le mec est mort de rire ... et moi aussi à voir ce super massage ... messieurs , si vous ... !LINK! 
concours !LINK! 
merci les filles , super we : * <3 merci aussi à francine bisous <3 
pour sensibiliser au cancer du sein , évitons la jeux débiles et transmettons des infos utiles à la place :) !LINK! 
bon ben c'est cool ... semblerait qu'il faut aussi arrêter de consomme du poulet ... 75 % du poulet suisse que ... !LINK! 
si vous voulez un linge sympa et coloré pour la plage cet été , il me reste encore pas mal de foutas en stock ... !LINK! 
je me désintéresse totalement des histoires , de la méchanceté gratuite , des injustices , de l'hypocrisie et de ... !LINK! 
je rêve d'une retraite de quelques mois dans la jungle lol ... !LINK! 
j'espère que j'apporte un peu de brillance à certaines personnes en leur montrant que je les aimes et que je ... !LINK! 
il n'y a pas besoin de tout garder à soi , le partage est si facile , il suffit d'un geste et d'agir et laisser ... !LINK! 
il n'est pas nécessaire de comprendre l'anglais pour comprendre ce magnifique message de charlie chaplin ... pour ... !LINK! 
c'est pour mercredi prochain à vucherens inscription au 079 / 238 10 15 !LINK! 
il reste 2 places disponibles pour cette méditation sonore si vous êtes intéressés , contactez-moi ou ... !LINK! 
n'oubliez pas de prendre note des prochaines dates de méditations sonores à la tour-de-peilz , assens et vucherens ... !LINK! 
la loi de l'attraction ce genre de pratique , répétée au quotidien , change la vie je partage avec vous une vidéo ... !LINK! 
pour vos recherches d'équilibre et de protection . egalement à votre disposition pour vous guider ou vous ... !LINK! 
bonjour merci de faire circuler . si vous travaillez dans un milieu social pour personnes en situation précaire , ... !LINK! 
un carnage ... beaucoup de familles en deuil aujourd'hui à cause de la bêtise humaines , des valeurs perdues et ... !LINK! 
ohhh je sens que ce film risque de beaucoup me plaire :) !LINK! 
je n'ai jamais très bien compris l'utilité de ... on va voir ce que ça donne ^ ^ belle journée à qui me lit lol 
pour moi ce sera samedi , qui y sera ou a envie de venir ? !LINK! 
c'est dans la dualité que réside l'équilibre ... c'est en découvrant et en ouvrant son coeur à nos zones d'ombre ... !LINK! 
j ’ ai passé une super année ! merci d ’ y avoir contribué . 
pour mes contacts qui ont des chats !LINK! 
ce qu'on obtient par la l'amour et le jeu , on ne l'obtient jamais avec la force et le pouvoir ... la différence ... !LINK! 
j'adore ce genre d'article :) !LINK! 
méditation sonore à vucherens , le 4 novembre prochain à 19h15 et expo-vente de bols tibétains , bijoux , pierre ... !LINK! 
nouvelle lune du 22 décembre à 2h37 vos voeux à la nouvelle lune :) !LINK! 
bonjour la vie :) !LINK! 
<3 franchement ... bravo , je suis pleine d'admiration pour toutes ces femmes , principalement pour nos 3 raideuses ... !LINK! 
j'ai été nommée par une amie pour poster tous les jours , pendent 5 jours , une photo en noir et blanc ... et de ... !LINK! 
une belle vidéo qui nous rappelle que nous avons la chance de vivre déjà dans l'abondance , nous avons tout ... et ... !LINK! 
deux fois que je vois cette info aujourd'hui !LINK! 
la formation de magnétisme - agréé asca débute le 17 janvier 2016 . réservez déjà votre place ! plan de formation ... !LINK! 
ce soir , soirée spéciale pour moi ... je m'offre aussi un voyage dans le monde des sons :) je me réjouis !LINK! 
quelle journée ! ! ! et la semaine ne fait que commencer :) ... 
sympa ... le seul truc , c'est que dans les nouvelles normes , il n'est plus recommandé de faire le bouche à bouche , ... !LINK! 
la méchanceté gratuite s'associe fortement à la bêtise , voire l'idiotie ... on en voit pleins les murs ces ... !LINK! 
je crois en la vie , en l'humanité , en la liberté , en l'abondance , en la différence , en la richesse de toutes ces ... !LINK! 
pour vos prochaines vacances en tunisie , contactez aminefabienne waili super appartement , à 5 min de la plage et ... !LINK! 
seule , je m'ennuie jamais ... bizarre non ? !LINK! 
attention christiane blaser je viens de recevoir une demande d'un faux profil à ton nom . je l'ai signalé fais le ... !LINK! 
je ne suis pas très branchée religion ... mais ... je souhaite tout le bonheur et l'amour du monde à ceux qui ... !LINK! 
dates et lieux des prochaines méditations sonores merci de réserver votre place par sms ( indiquez la date et le ... !LINK! 
pour info pour vos cours en médecines alternatives , je vous recommande l'ecole or'ange à vucherens , ... !LINK! 
je n'aime pas la politique ... c'est pas pour rien ... j'évite de trop suivre les infos ou lire les journaux ... !LINK! 
quelqu'un peut dépanner ma copine ? elle cherche un bus fermé !LINK! 
quelques trucs et astuces pour lutter soi-même contre le gaspillage alimentaire ... !LINK! 
toute ma compassion et mes pensées aux 12 personnes froidement assassinées aujourd'hui , ainsi qu'à leurs famille , ... !LINK! 
pour bien commencer la journée , un petit test des couleurs un test de très bonne qualité , vous serez surement ... !LINK! 
comment faire pour avoir 4 mains quand on est tout seul ... !LINK! 
il n'est pas impossible que dans un avenir assez proche ... les hommes ( masculin ... ) aient peur de leur ombre ... !LINK! 
on dirait bien qu'on est de la même génération lol alors vieille ou pas vieille non mééé ? lol !LINK! 
quand vous aurez envie de faire une petite ballade du côté de cully , passez à " le 26 " , une boutique pleine de ... !LINK! 
bonjour à tous , j'aimerais partager avec vous ( ceux qui auront envie ) une opportunité incroyable ( mais vraie ) . je ... !LINK! 
mosanto est partout ... notre devoir ? ce que nous pouvons faire ? dire non à mosanto , ne plus consommer du ... !LINK! 
se servir de la religion pour faire la guerre , amasser de l'argent ou tuer c'est comme dire à quelqu'un qu'on le ... !LINK! 
je veux ce téléphone pour noël :) !LINK! 
je suis une conspiratrice positive #conspirateurspositifs pour moi , être une conspiratrice positive c'est : - ... !LINK! 
julien je t'aime bien mais j'ai espéré toute la chanson que quelque chose sorte du dessous de la serpillière ... !LINK! 
ca me fait mal aux yeux quand je vois sur fb des personnes qui arrivent à déverser leur venin en critiquant et en ... !LINK! 
san francisco transforme ses déchets en montagne d ’ argent et d ’ emplois !LINK! 
toute cette technologie pour éviter de porter un vélo dans l'ascenseur . ... ou de descendre une rue en roue ... !LINK! 
si vous avez une jolie voiture vous avez surement aussi une jolie assurance ... donc on peut espérer que si vous ... !LINK! 
une belle base de changements <3 !LINK! 
derniers jours pour m'annoncer votre participation à la méditation sonore du 26 mars prochain , merci :) !LINK! 
nous sommes tous des etres humains ... stop à la différence , stop à la discrimination , stop aux guerres !LINK! 
nouvelles thérapies dorsales - light hands !LINK! 
un grand merci à tous pour vos chaleureux mots à l'occasion de mon anniversaire et un merci particulier à ... !LINK! 
bon visionnage ... !LINK! 
la colombie bannit officiellement la pulvérisation de roundup !LINK! 
23:23 une douce nuit à mes amis facebook !LINK! 
c'est la nuit des étoiles filantes et j'ai fait mes voeux :) je n'avais jamais vu autant d'étoiles filantes , si ... !LINK! 
vous aimez les kebab , regardez ce petit reportage ... une belle surprise à la fin ... !LINK! 
le soleil vit ... !LINK! 
deux belles soirées en préparation de 19h15 à 20h30 méditation sonore en groupe dès 20h30 expo-vente de bols ... !LINK! 
attention y'a des faux profils qui viennent vous re demander en amis ... méfiez-vous 
je suis un samouraï ! quelle sorte de guerrier serais-tu ? !LINK! 
la maladie , le mal a dit … la relation entre les émotions et les maladies !LINK! 
consultations comment se passent mes consultations ? selon votre besoin du moment , vous pouvez choisir : - ... !LINK! 
bienvenue sur mon site et à votre disposition pour toute question bonne soirée !LINK! 
repartage parce que j ' <3 !LINK! 
je partage encore avec vous le travail d'un excellent artiste ... tatouages ou peintures ... j'aime beaucoup , ... !LINK! 
prochaine soirée zen , le 10 décembre à 19h15 à bière entrez dans l'event pour plus d'infos . !LINK! 
les multinationales arrivent même maintenant à faire breveter à leur nom des fruits / légumes ou plantes que la ... !LINK! 
la différence est notre plus grande richesse !LINK! 
une petite résolution pour 2015 ? de petites attentions , un sourire , un geste , un peu de partage pour donner ... !LINK! 
certains d'entre vous ont peut-être déjà eu l'occasion de venir en consultation ou suivre un cours avec moi . j'ai ... !LINK! 
a vos agendas : prochaine méditation sonore le jeudi 7 mai prochain à 20 , à lotus studio à assens !LINK! 
j ’ ai publié 35 photos sur facebook , dans l ’ album terre - monde vivant !LINK! 
a vos agendas pour la semaine prochaine 4 novembre à 19h15 à vucherens , soirée zen 8 novembre à 14h à ... !LINK! 
la charcuterie est cancérogène selon l'oms !LINK! 
bon ... quand faut y'aller , faut y'aller ... opération uniforme :) 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
mon aura est verte . quelle est la vraie couleur de votre aura ? !LINK! 
23:23 une douce nuit à mes amis de facebook !LINK! 
chouette , on est content de l'apprendre ... !LINK! 
j'ai le plaisir de vous informer de 2 ateliers que j'animerai en avril et en juin 2015 à lausanne " intégrer la ... !LINK! 
... monopoliser autant de gens , autant de temps , autant de matériel pour une chose avec si peu d'intérêt ... !LINK! 
les bols tibétains , un univers merveilleux <3 !LINK! 
j'espère que c'est des colorants naturels lol ... en tout cas j'adore ces couleurs !LINK! 
powerstrips , si vous êtes intéressés , contactez-moi par mp !LINK! 
eh ben ... j'aurais jamais pensé à vérifier ... ca pourrait être une bonne idée de prendre quelques articles , ... !LINK! 
douce nuit , faites de beaux rêves :) !LINK! 
je serais heureuse que ce soit vrai ... le plus énorme coup médiatique de tous les temps lol ... suspens :) !LINK! 
une bonne adresse en tunisie pour les vacances , au bord de la mer , avec toutes les commodités , commerces etc !LINK! 
les périodes de fin et début d'année , les changements ou envie de changement dans la vie professionnelle ou ... !LINK! 
découvrir , apprendre , comprendre , se divertir , poser des questions , commenter découvrez mon blog - " mes ... !LINK! 
un site à votre image à un prix attractif ! contactez-moi pour un rendez-vous ou un devis !LINK! 
pour ceux qui aiment la plongée ... !LINK! 
elisabeth passe une belle journée bisous <3 !LINK! 
magnifique film-documentaire ... je peux pas le commenter , il faut juste le regarder ... <3 <3 <3 vos commentaires ... !LINK! 
les peurs sont souvent des barrières de notre imagination ... !LINK! 
le bilan de vie est l'occasion de se poser la question de " où on en est aujourd'hui et vers quoi on veut aller ... !LINK! 
un excellent article pour améliorer sa nutrition . cela ne diminuera pas seulement le taux de cortisol mais ... !LINK! 
je profite de cette période de fêtes pour remercier toutes les personnes qui m'ont fait confiance cette année , ... !LINK! 
je vois et je vis , seule ou accompagnée , des choses tellement belles , respectueuses des uns des autres et ... !LINK! 
journée mondiale du diabète pensées à toutes les personnes touchées , leur famille et entourage proche <3 !LINK! 
j ’ ai publié 5 photos sur facebook , dans l ’ album visite de l'univers avec hubble ou la nasa !LINK! 
ya ceux qui aiment ... pis ceux qui aiment pas du tout lol !LINK! 
dans 2 jour c'est la pleine lune :) et si vous en faisiez un jeu ? voici un lien très sympa pour jouer avec la ... !LINK! 
l'évolution vers la sagesse est l'évolution vers la liberté et le bien-être !LINK! 
if i lose myself , i'm loosing all c'est sur ce superbe clip et ces dernières belles paroles que je vous souhaite ... !LINK! 
il est vrai qu'il n'est pas toujours évident de ne pas tomber dans le piège de la colère et de la révolte quand ... !LINK! 
je suis tout ça ? wouaow le pied ^ ^ :) !LINK! 
en route :) !LINK! 
je sais pas où je mettrais tout mes bols dans ce petit " chalet " ... mais ça me plairait bien ... vie simple , ... !LINK! 
si vous avez envie de participer à la méditation sonore du 2 avril ( jeudi ) à 20h , n'oubliez pas de confirmer ... !LINK! 
consommez local et de saison ... !LINK! 
veuillez aller sur la page de pierres de vie pour voir comment participer au concours :) !LINK! 
je retournerai élire quand la politique de mon pays me redonnera envie d'y croire ... 
j'ai le plaisir de vous informer de 2 ateliers que j'animerai en avril et en juin 2015 à lausanne " intégrer la ... !LINK! 
genre on n'a même plus besoin de sortir de chez soi , tellement on a de beaux spectacle simplement depuis son balcon lol 
le dalaï lama : arrêtez de prier pour paris - les humains ont créé ce problème et les humains ... !LINK! 
liège : un sac de nourriture déposé sur un banc « pour quelqu ’ un qui en a besoin » !LINK! 
mala personnalisés chez pierres de vie " nouveau mala personnalisé selon l'identité complète et date de naissance ... !LINK! 
j'ai fait mon plein de sorties pour un moment ... bien défoulée sur le dancefloor et heureuse des moments ... !LINK! 
tellement vrai et ça s'applique à toute situation et toute relation ... cette phrase est un très bon guide pour ... !LINK! 
ce soir j'éteins mes lumières de 20h30 à 21h30 . je sais pas si ça va changer quelque chose mais ça coute rien de ... !LINK! 
nous parlons souvent de l'égo ... qu'est-ce que c'est , quelle place a-t-il dans notre vie , comment le reconnaître ... !LINK! 
mes 10 règles vers le respect de soi-même 1 . ecarter tout ce qui nous fait du mal ou nous est désagréable ... !LINK! 
" atelier de l'été - energie de vie " qu'est-ce que l'energie de vie , comment ça fonctionne et comment pouvons nous ... !LINK! 
visitez le nouveau site de l'école or'ange , spécialisée dans les thérapies altenatives , super profs , supers ... !LINK! 
oui c'est ici que ça se passe ... et voilà ce que ça donne quand des personnes s'impliquent ... bravo ! !LINK! 
inadmissible et intolérable ... peut importe ce qu'on pense de ce qui se passe actuellement dans le monde mais il ... !LINK! 
je regarde le vol 1 !LINK! 
bon ben moi ça va être un peu près ça aujourd'hui ... belle journée à tous :) !LINK! 
faut pas juger ... il était peut-être juste comme ça un soir , pis c'est tout ... ou bien , il est comme il est pis ... !LINK! 
un jour , laissez-vous attirer par un arbre ... regardez son écorce et observez ce que vous voyez prenez l'arbre ... !LINK! 
<3 va visiter tes peurs ... et tu sauras qui tu es et tu pourras surtout etre toi-même <3 !LINK! 
c'est vrai qu'on vit dans une région magnifique <3 !LINK! 
je l'avais jamais vue ... très hard ... mais bon des fois faut être hard pour que les gens comprennent ... !LINK! 
méditations sonores à bière , vucherens , lausanne et vevey , les dates pour les 1er semestre 2015 arrivent ... !LINK! 
prochaine date : 10 décembre à bière , 19h15 !LINK! 
oh mais c'est tristement vrai cette petite phrase ... !LINK! 
ce soir , mon fils : " maman , t'as pris un coup de vieux ce week-end ... :/ " moi : " ah bon ... ? pourquoi ? " lui : ... !LINK! 
dates et lieux des prochaines méditations sonores merci de réserver votre place par sms ( indiquez la date et le ... !LINK! 
un film qui cartonne dans les salles privées et un succès que les créateurs de ce film n'attendaient pas ... !LINK! 
rien de tel qu'un rire d'enfant pour se rappeler que la vie est drôle et belle ... même pour rien !LINK! 
faut pas le chauffer le sécu :) !LINK! 
nicolas bedos fait ses adieux à aymeric caron #onpc !LINK! 
replay rush de jeudi soir sur m6 ... j'adooore cette série lol !LINK! 
un beau moment passé entre photos , musique , méditation , café et croissants eh oui , une petite radio de ma ... !LINK! 
... oui c'est vrai ... je me souviens encore de cette prise de conscience capitale dans ma vie !LINK! 
la paix ... la paix devrait déjà commencer à la maison , dans nos familles ... puis se répandre tout autour de ... !LINK! 
hey oui des chats par très doués en sauts ça existe aussi ^ ^ !LINK! 
de la nuit au matin ... un bref passage d'adaway avec son " what is love " ... igor nous a donné un super show .. la ... !LINK! 
comment vivre une belle histoire à deux | pensées positives !LINK! 
a toutes les personnes pour qui je suis un peu moins présente ces temps : ceux qui me connaissent savent que j'ai ... !LINK! 
je vais visionner ça ce soir ... !LINK! 
chromothérapie - thérapie par la couleur !LINK! 
prochaine soirée zen , le mercredi 10 décembre prochain , 19h15 à bière !LINK! 
pour les personnes qui sont déjà venues en consultations chez moi ou qui connaissent mon mode d'accompagnement , ... !LINK! 
exercice pour soulager le nerf sciatique i !LINK! 
2005 et 2015 j'aime bien !LINK! 
méditation sonore le 1er décembre chez christine tâche au mont-sur-lausanne . il reste deux places si ça ... !LINK! 
exactement ... ne jamais perdre de vue le but à atteindre <3 !LINK! 
un truc sympa pour nous les filleuuu !LINK! 
un moment de détente belle soirée à tous <3 !LINK! 
ahhh ... des fois j'aimerais être un animal ^ ^ ^ ben oui c'est chou quoi ... ils se prennent pas la tête pour rien ... !LINK! 
ya du vrai ^ ^ !LINK! 
au début c'est difficile et puis ... le moment arrive où ça devient beaucoup plus simple et c'est là qu'on se ... !LINK! 
quelle beauté ce témoignage ... <3 mon respect le plus profond à notre belle terre et à la vie <3 <3 <3 !LINK! 
j'ai été nommée par une amie pour poster tous les jours , pendent 5 jours , une photo en noir et blanc ... et de ... !LINK! 
une action est organisée pour le 25 décembre de 14h à env 18-20 h ( jusqu'à ce qu'on soit gelés quoi ... ) nous avons ... !LINK! 
c'est grave ... certains adultes sont vraiment malades ... !LINK! 
lilou macé et le défi des 100 jours : vive l'optimisme ! !LINK! 
la méditation <3 !LINK! 
vous êtes à votre compte et / ou vous avez une activité que vous voulez promouvoir ? !LINK! 
moi heureuse ... même seule :P j ' <3 ma vie !LINK! 
de bleuuu , y'en a qui ont vraiment pas peur de se porter cobayes pour tester des vaccins ... aie aie aie 
mesdames , des noeuds super sympas pour votre hiver !LINK! 
un joli festival qui se prépare pour le 15 juin prochain . j'irai faire un tour et j'espère qu'il prendra de ... !LINK! 
soutenez nos raideuses de l'arbre vert , un magnifique raid , plein d'humanité et d'espoir !LINK! 
si vous avez envie d'apporter votre contribution , par un geste simple , auprès des personnes qui fêtent noël ... !LINK! 
vous avez envie de changements , améliorer votre situation au niveau professionnel , sentimental ou tout simplement ... !LINK! 
j'adore la harpe ... il faut que je demande à l'univers de m'apporter le budget lol !LINK! 
je pratique déjà la 1 depuis longtemps et j'ai très peu d'appels de ce genre ... ouf faites pareil , ça augmentera ... !LINK! 
une belle soirée :) merci stéphanie , ainsi qu'à toutes les personnes présentes <3 !LINK! 
votre quotidien est noirci par le stress , des angoisses , la déprime , des phobies , des tocs , des idées qui ... !LINK! 
anne sila ... juste magnifique 󾬖 
j'aime ... ca bouge attention ... les gros bonnets ne vont pas accepter de perdre tout leur argent comme ça ... !LINK! 
les soins énergétiques pour soulager les maux de vos animaux , canaliser leur énergie , leur agressivité ou leurs ... !LINK! 
ouvrez votre coeur et écoutez ce qu'il vous dit en regardant cette vidéo ... je rêve d'un monde meilleur la paix ... !LINK! 
20 minutes - il ne vend que du pain de la veille . et ça marche ! - suisse !LINK! 
je serais totalement pour que le peuple aie le pouvoir de virer les politiciens qui ne donnent pas ... !LINK! 
energie de vie - consultations en suisse et à l'étranger via skype !LINK! 
ces temps , je trouve que nous voyons énormément de vidéos qui montrent l'intelligence émotionnelle , l'humour et ... !LINK! 
méditation sonore à 4 mains , ce mercredi à 19h30 , vucherens vos inscriptions par sms au 079/238 10 15 belle journée !LINK! 
la loi de l'attraction ... quand on la comprend on peut mieux la pratiquer ... la loi de l'attraction n'est pas ... !LINK! 
purééée ... je vais bien vieillir dis donc ahahahah !LINK! 
j'en connais qui le vivent ... c'est donc bel et bien que ça existe lol !LINK! 
atelier de l'été - energie de vie !LINK! 
un peu de douceur !LINK! 
aliments irradiés , mauvaises ondes dans nos assiettes ? en replay | vidéo en streaming sur ... !LINK! 
les dates approches :) si vous voulez vous initier à la méditation , n'hésitez pas à vous inscrire à cet atelier ... !LINK! 
j'aime beaucoup ce genre de reportage ... si vous avez 1h devant vous ... infos , intox , rêves ou espoir ? je vous ... !LINK! 
energie de vie c'est une écoute , des réponses , des pistes à explorer , des outils à utiliser dans votre quotidien ... !LINK! 
prochaine méditation sonore par stéphanie et pat labelette le 7 mai prochain à 20h00 à assens merci de vous ... !LINK! 
je suis hyper concentrée ... et déterminée :) et j'adore ça :P !LINK! 
l'effet du portable sur les fourmis va vous faire froid dans le dos !LINK! 
il n'y a pas de petites économies , c'est peut-être le moment de revoir votre hypothèque . contactez christian ... !LINK! 
une belle journée à tous :) !LINK! 
demandez votre mala personnalisé avec les pierres qui correspondent ou laissez vous séduire par un déjà créé ... !LINK! 
et si vous voulez rêver un peu plus fort ... une chouette playlist !LINK! 
visa a vraiment les moyens de se payer des pubs extra ordinaire ... bien drôle en tout cas belle journée !LINK! 
dans le cadre de mon travail de mémoire sur " la confiance en soi " je recherche quelques personnes libres le mardi ... !LINK! 
quand la médecine et l'énergétique se complètent ... ou quand le visible reconnaît que l'invisible existe !LINK! 
pour les thérapeutes et professionnels dans la médecine alternative , si vous désirez organiser un cours , un ... !LINK! 
surtout le jour où tu comprends que tu peux l'orienter et créer le meilleur pour toi-même <3 !LINK! 
le 26 mars prochain à la tour-de-peilz , à vassin , 1er étage d'autres dates pour la tour , assens et vucherens , ... !LINK! 
le tarot , très bien expliqué !LINK! 
mmmmh des bons ptits médics , slurp bon app ^ ^ !LINK! 
si vous pensez être atteint ( e ) par cette épidémie , cliquez " j'aime " ... moi je pense que je ne suis déjà plus ... !LINK! 
ben ben ... séquence émotions ... <3 <3 !LINK! 
nous compliquées ? ? ? pas du tout on aime juste qu'on prenne soin de nous comme nous on prend soin de la personne ... !LINK! 
petite piqûre de rappel ( le faudrait-il vraiment ? ) ... nous sommes tous pareils <3 ... !LINK! 
j'essaie de faire de mon mieux en tout cas ... c'est vrai que je peux être un roc inflexible des fois ... mais pas ... !LINK! 
<3 tout simplement ... !LINK! 
méditation sonore , jeudi 28 mai à 19h30 , la tour-de-peilz encore des places libres :) inscriptions au 079/238 10 15 !LINK! 
la bienveillance au travail , surtout quand c'est insufflé par le patron ou le chef , est bien entendu une des ... !LINK! 
la vidéo qui tourne énormément actuellement sur tous les réseaux sociaux !LINK! 
eh bien ... je ne me souvenais pas des 9 révélations ... ca fait du bien de faire un petit point et ... !LINK! 
quelqun à un tuyau pour trouver cette race du valais , pour une amie ? !LINK! 
tellement puissant ... ! je vous invite dans l'evolution <3 !LINK! 
un peu d'humour dans ce monde de fous ... !LINK! 
un petit livre super sympa pour aborder la cuisine autrement ... !LINK! 
... cette expérience me laisse un peu quoite ( coite à coïte il n'y a qu'un pas ou un fil jsais pas ) mais why not ... !LINK! 
agenda de la semaine prochaine au plaisir de vous rencontrer à l'une ou l'autre de ces occasions !LINK! 
merci à ceux qui auront envie de regarder cette vidéo de laisser leurs commentaires ... !LINK! 
ecole or'ange à vucherens , également sur fb !LINK! 
pour que l'ombre s'évanouisse , il faut laisser entrer la lumière <3 !LINK! 
chromothérapie - thérapie par la couleur !LINK! 
des nouveautés sur le site :) découvrez - les consultations de guidance facilitées via skype ou téléphone ... !LINK! 
... pas mûre pour la méditation et le lâcher prise ^ ^ ^ mais rassurez-vous , tout se travaille et un jour , oh ... !LINK! 
que peu de personnes se permettent de vivre pleinement ... !LINK! 
malgré les mouvements perturbateurs assez puissants ... tellement d'inspirations de toutes parts ... une semaine ... !LINK! 
pour toute personne qui a envie de se sentir bien dans ses relations !LINK! 
excellent ! ! !LINK! 
je ne suis pas un pion , ni une victime ... je n'attends pas que le changement vienne de l'etat ou des autres ... !LINK! 
retrouvez les formations de l ' ecole or'ange sur sa page fb dans " articles " ou directement sur son site ( lien ... !LINK! 
mon vrai nom de naissance est amédée . quel est le tien ? !LINK! 
c'est noté ... !LINK! 
une autre bientôt :) stéphanie !LINK! 
vertigineux :) <3 j'aime !LINK! 
wouaow ... comme c'est étonnant non ... ! ! !LINK! 
wouaow quelle belle représentation , j'adore :) !LINK! 
mes petites recherches d'astronomie du soir m'ont amenée sur ce site ... a lire les filles stéphanie rizzi pagano ... !LINK! 
voilà , elles sont parties hier , nos raideuses de l'arbre vert suivez-les et soutenez la cause via le site ... !LINK! 
euh ... c'est pas parce que c'est tendance que c'est beau ... comme les poils sous les bras de couleurs ... !LINK! 
prochaine méditation sonore par stéphanie et pat labelette le 7 mai prochain à 20h00 à assens merci de vous ... !LINK! 
ce soir je regarde l'émission sur france gall ... c'est bon les souvenirs et c'est surtout bon tout ce qu'elle a ... !LINK! 
je me sens tout à fait en phase ... tout va bien ^ ^ !LINK! 
j'vais me coucher sur un superbe concert de julien doré sur france 2 ... la relève française ( hormis goldman , ... !LINK! 
j'ai les boules ... ^ ^ mais non , même pas mdr !LINK! 
alors , comment se passe votre expérience deepak chopra méditation ? alexandra , denise , evelyne , susan ? et je ne ... !LINK! 
on pourrais presque dire que pour pour réussir à travailler avec la loi de l'attraction ... c'est autant de ... !LINK! 
savez-vous que les pensées positives sont contagieuses et peuvent radicalement changer le monde ... en peu de ... !LINK! 
pour ariel liberty , ça pourrait t'aider pour ta gorge ... en plus c'est pleins de bonnes vitamines pour te ... !LINK! 
aujourd ’ hui … je me libère du pouvoir des autres !LINK! 
des chiffres commencent à apparaître concernant les bienfaits des soins reiki en direct , à distance et de la ... !LINK! 
... terre mère ... quelle chance de vivre sur une si magnifique planète ... <3 quel lien y a-t-il entre ca et des ... !LINK! 
vous souffrez de tocs , d'angoisses , des peurs paniques difficilement gérables , des compulsions à l'achat ou à la ... !LINK! 
plus détachée que froide ... froide ce sera un jour , quand je me détacherai de mon corps , pour l'instant je reste ... !LINK! 
quand on s'accroche au passé , qu'on le ressasse , qu'on en souffre encore ... ben forcément c'est tout ça du ... !LINK! 
... j'en attends pas moins ... on fera la point à fin 2015 ;) !LINK! 
un ptit peu de laine toute douce , deux aiguilles et le tour est joué pour être super style cet hiver :) cerise ... !LINK! 
evidemment , vous vous en doutez , je suis totalement pour la méditation à l'école et en entreprise ... ca va ... !LINK! 
pour tout ceux qui me disent " oh mais toi t'es forte " " toi t'as du caractère " " pour toi c'est facile " ... non ... !LINK! 
allez soyons fous , soyons pro-actifs , super-actifs ou in-actifs ... peu importe ... crottons ... heu non croitons :) !LINK! 
pour faire simple ... :) !LINK! 
les 12 plus grands secrets de vie oubliés par l'humanité !LINK! 
astuces : faites-vous des tricots sans utiliser une aiguille . !LINK! 
je vois pleins de petites graines qui se plantent et germent , tout autour de moi . beaucoup de gens s'éveillent et ... !LINK! 
peut-on détruire un pont en marchant en cadence ? - on n'est pas que des cobayes #cobayesf5 !LINK! 
ah ben tiens ... ça me parle donc je partage sans rencoeurs ... juste des constatations ... car j'ai pas de temps ... !LINK! 
l'histoire ... une couple d'artistes pratiquant un art contemporain très particulier , fous amoureux et fusionnels ... !LINK! 
de la nuit au matin , la lune va se coucher ... et moi aussi :) belle journée à tous 
début de phrase inspirante repris du mur de roselyne maret ( en espérant que ça ne te dérange pas ) .
. ❀ ° ˜ ▔ ' ☜ ღ <3 ... !LINK! 
voilà clairement ce que chacun de nous pourrait faire au lieu de fermer les yeux ... quand on croise quelqu'un ... !LINK! 
attention si vous pensez être touchés par ces symptômes , parlez-en à vos amis , vos connaissances , votre ... !LINK! 
est ce que vous avez aussi des problèmes d'affichage sur fb ordi ? 
ca me plait bien :) !LINK! 
la méditation contre la douleur - plus efficace que les analgésiques ! !LINK! 
faut pas se fier aux apparences ... dracula est gentil :) !LINK! 
j'ai même de l'amour , de la compassion et du pardon pour ceux qui ne m'aiment pas ... et je me sens légère et en ... !LINK! 
vous vous sentez déprimé ( e ) ou même dépressif ( ve ) ? réfléchissez à ce que vous pouvez changer dans votre vie pour ... !LINK! 
on sait pas trop si c'est le comble du luxe ou le comble du gaspillage et de la connerie ... ces gens feraient ... !LINK! 
je suis en retard ... j'arrive :) !LINK! 
je suis partie en repérage cet après-midi pour trouver un lieu pour demain matin . même en pleine campagne , pas si ... !LINK! 
petite dédicace pour ceux qui pourraient se reconnaître dans ce petit scénario lol pour moi ça va , tous les jours ... !LINK! 
c'est bien beau ... !LINK! 
moi , je ne peux plus donner ni mes organes , ni mon sang , ni mes cellules souches ... mais la plupart d'entre ... !LINK! 
festival de la paix en valais !LINK! 
atelier de l'été - energie de vie 18 juillet 2015 pour plus d'infos , cliquez sur l'évent !LINK! 
vous êtes propriétaires ? ceci peut vous intéresser !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
la géométrie sacrée est tout simplement la géométrie de la vie ou le mouvement de la vie <3 magnifique et fascinant !LINK! 
ah ce dos ... beaucoup en souffrent ... quelques pistes pour mieux ( se ) comprendre !LINK! 
<3 découvrir et retrouver son plein potentiel ... !LINK! 
da ... un beau voyage <3 !LINK! 
très joli !LINK! 
oui ce serait merveilleux ... !LINK! 
une semaine géniale ... j'adore :) <3 
j ’ ai publié 20 photos sur facebook , dans l ’ album visite de l'univers avec hubble !LINK! 
participez au concours pierres de vie :) !LINK! 
un spectacle vraiment merveilleux ... je me lasse pas de le revoir ... tout est travaillé sur les ondes de formes , ... !LINK! 
tout peut se faire dans la non-violence ... il ne faut pas céder à la violence ... le calme , la conviction , la ... !LINK! 
en voilà un qui est heureux au boulot ... mdrr !LINK! 
dans notre société , il y a des gens qui " se mouillent " pour des causes et je suis fière de vous présenter ce ... !LINK! 
bonjour à tous suite à cette demande , il y a pleins de gens qui se sont sentis sensibilisés et qui ont demandé ... !LINK! 
mon type de personnalité est 【 penseur ( intp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
cette femme explique au fond très bien ce que nous vivons tous , plus ou moins consciemment , à des niveaux ... !LINK! 
... euh un flash ... un we en forêt , tente , feu , tambours , cervelas etc ... j'aimerais bien :P 
[ actu ] vidéo - francis lalanne explique pourquoi il vit en sdf !LINK! 
elles n'ont rien lâché , bravo les filles ! si vous désirez soutenir nos raideuses de l'arbre vert et la cause de ... !LINK! 
c'est déjà pas mal intégré mais ce soir , petite piqure de rappel avec le film " le secret " ... !LINK! 
la vengeance du chat ... !LINK! 
vous voulez que des choses bougent dans votre vie ? vous aimeriez trouver des réponses , des idées , des outils ... !LINK! 
mon chakra plus fort est ajna , le chakra de l'esprit ! quel est le tien ? !LINK! 
bienvenue sur boutique energie et sante !LINK! 
limonade à la lavande : soulagez vos maux de tête et l'anxiété !LINK! 
une image qui correspond assez bien à ce que j'observe actuellement ... " quand tu es dans l'eau , que tu ne sais ... !LINK! 
tiens tiens , qu'en pensez-vous ? !LINK! 
après ces merveilleuses journées d'automne pleines de douceur ( on était encore à manches courtes dimanche ... !LINK! 
les anonymous publient des guides pour que vous les aidiez à traquer daesh ! !LINK! 
toujours intéressant d'observer que même des personnes très cérébrales , cartésiennes , à priori très terre à terre ... !LINK! 
n'ayant eu aucun réaction hier , je repasse cette vidéo aujourd'hui prenez un peu de temps pour la visionner ... !LINK! 
je ne comprends même pas comment c'est possible qu'on aie pu porter ces coupes à l'époque ... mais ... !LINK! 
10 aliments qui ressemblent curieusement à la partie du corps pour laquelle ils sont bons ! !LINK! 
petite pensée pour ma maman , tu vas bien rire en voyant cette vidéo elisabeth bisous !LINK! 
comment l ’ énergie négative affecte votre vie et comment s ’ en débarrasser ? !LINK! 
un bel exercice qui peut se pratiquer sans modération , chaque fois que l'envie nous prend :) salutations au ... !LINK! 
il est toujours intéressant lorsqu'on a des " maux " d'ordre physique de faire le lien avec le plan émotionnel ... !LINK! 
les lunuettes psio ... un super produit que je recommande vivement . si vous avez des questions , vous pouvez me ... !LINK! 
oh là là si j'étais payée comme ça ... j'aurais plus de soucis financier à me faire :) !LINK! 
au plaisir de vous rencontrer ou vous retrouver à l'occasion de cette soirée :) !LINK! 
vous êtes libres ce soir ? venez tenter l'expérience des sons , nous avons encore quelques places de libres pour ... !LINK! 
est-ce qu'il y aurait des personnes libres le 25 décembre pour faire une action dans les rues de lausanne pour les personnes défavorisées ? 
doreen virtue : méditations de thérapie par les anges !LINK! 
on mérite tous de vivre , de se sentir vivants , d'aimer et d'être aimés en retour .. on mérite tous d'être entourés ... !LINK! 
entreprises locales ... je suis pour ... we are the 99 % !LINK! 
21 jours de méditation avec deepak chopra !LINK! 
hmmm un trop bon week-end qui s'annonce :) vous aussi , amusez-vous bien , souvenez-vous , la vie est courte et belle surtout <3 
le gouffre – 2 ans de travail pour ce chef d ’ œuvre d ’ animation de 10 minutes !LINK! 
voici nos adultes de demain ... si nous ne faisons rien , ça va vraiment partir grave en cacahuète ... !LINK! 
demain , vendredi 20 , est peut-être l'occasion de consacrer un moment de qualité pour se poser un moment et ... !LINK! 
voilà christine : * !LINK! 
camille sauvée ... trop cool :) 
t'es tendu ... ? mange une pomme :) !LINK! 
un petit test rigolo ... je ne sais pas pourquoi comment mais j'ai répondu autre chose ... j'ai eu l'image mais ai ... !LINK! 
j'espère bien ^ ^ on fera le point fin 2015 ;) " en 2015 , tu décrocheras la lune 2015 verra beaucoup de tes rêves ... !LINK! 
concours allez sur la page pierres de vie pour voir les conditions !LINK! 
sensibilisation à la méditation dates d'atelier " intégrer la méditation dans nos vies " , cessions i et ii , à venir !LINK! 
rompre vos voeux - guide de lumière !LINK! 
choquée par l'émission de m6 ... :/ 
parce qu'il est impossible de s'en lasser ... mais qu'il est indispensable de la préserver !LINK! 
wouaow ça déménage ça ^ ^ !LINK! 
ahaha ... la journée commence bien mdrr !LINK! 
mise à jour bonne visite :) !LINK! 
bien sûr quand on regarde ça , on ne peut être que pour le chanvre ... là où c'est problématique c'est que chez nous ... !LINK! 
j'ai été nommée par une amie pour poster tous les jours , pendent 5 jours , une photo en noir et blanc ... et de ... !LINK! 
info si un enfant de 11 ans est capable d'une telle réflexion ... nous le sommes aussi non ? ... voici un extrait ... !LINK! 
tellement ... !LINK! 
une super idée de cadeau pour pleins d'occasions , contactez penha turial au 076/341 02 53 !LINK! 
apparemment , pas de neige pour cette semaine ... ça s'annonce bien frederic :) : * merci encore d'avoir accepté de ... !LINK! 
c'est vrai ... :) !LINK! 
après une belle journée de travail , une petite sieste et ensuite ... la finale de the voice ^ ^ belle fin de journée et soirée à tous 
... eh oui !LINK! 
je cherche une salle de 50 à 70 m2 à louer en soirée sur vevey . quelqu'un aurait un tuyau ? merci d'avance 
je fais pas souvent des coups de gueule ... ça sert à pas grand chose ( celui-là ne servira à rien non plus ... !LINK! 
en même temps , s'ils savent pêcher et qu'ils ont pas les impôts chaque mois aux trousses ... ils ont pas grand ... !LINK! 
cours de yoga à vucherens ou individuel à votre domicile | trouver-un-cours !LINK! 
" atelier de l'été - energie de vie " qu'est-ce que l'energie de vie , comment ça fonctionne et comment pouvons nous ... !LINK! 
oh purée que ça me plairait lol !LINK! 
pour toi stéphanie et toutes personnes qui aura envie de se laisser bercer par le son du hang <3 !LINK! 
le gag du jour que j'ai trouvé trop excellent :) ... !LINK! 
j'ai constaté que nous vivons dans une période où beaucoup de gens sont empathes ( ressentent et absorbent les ... !LINK! 
voici un article sur l'energie universelle !LINK! 
votre quotidien est noirci par le stress , des angoisses , la déprime , des phobies , des tocs , des idées qui ... !LINK! 
important de ne pas faire des amalgames ... j'envoie toutes mes pensées à mes amis tunsiens que j'ai toujours ... !LINK! 
la méditation !LINK! 
... elle est bonne celle-là ^ ^ !LINK! 
oui , c'est le mieux à faire ^ ^ <3 !LINK! 
excellent ... bon j'espère qu'il ya un roues libres car sinon en descente ça doit être compliqué mdr !LINK! 
c'est beau ça :) !LINK! 
encore 5 places libres pour cette belle journée qui se prépare <3 au programme : un peu de théorie , pleins des ... !LINK! 
dates et lieux des prochaines méditations sonores merci de réserver votre place par sms ( indiquez la date et le ... !LINK! 
ca ... j'adore ... ainsi que les graines ^ ^ !LINK! 
j'ai été nommée par une amie pour poster tous les jours , pendent 5 jours , une photo en noir et blanc ... et de ... !LINK! 
purée ce que je suis à plat avec cette fichue grippe ... un zombie 
sensibilisation à la méditation dates d'atelier de découverte de la méditation à venir !LINK! 
pour la beauté de l'image et du sens ... !LINK! 
si vous allez à mednat la semaine prochaine , ne manquez pas le stand a133 de pierres de vie et ecole or'ange , à ... !LINK! 
pour ma maman , je sais qu'elle aime bien ce genre de vidéo <3 elisabeth !LINK! 
nord : treize fermes court-circuitent un supermarché en ouvrant leur propre magasin !LINK! 
décembre et janvier sont deux mois très propices à faire une sorte de check-up de votre vie ... laisser au passé ... !LINK! 
prenez également note de cette date : le 10 décembre à la salle polyvalente de bière , 19h15 . il y a déjà pas mal ... !LINK! 
ce que je peux dire ... c'est que ma vie n'est pas banale lol ... aujourd'hui quelques images du démontage d'une ... !LINK! 
merci de m'informer si vous voyez quelque chose comme ça circuler avec mon nom !LINK! 
superbe ... ! ! ! je vous conseille de la regarder au moins 2x et écran plein pour bien saisir l'émotion , la ... !LINK! 
mdrr nécessité des tampons ... ou pas ... !LINK! 
une belle vidéo <3 !LINK! 
60 ans que l'agriculture a tout faux !LINK! 
lorsqu'on comprend la magie de la vie ... on devient magicien <3 !LINK! 
pour ceux et celles qui aimeraient retrouver la ligne pour cet été ... encore plus efficace accompagné d'un peu ... !LINK! 
légende sur la divinite !LINK! 
ca ... vraiment je pense que ça devient du domaine du " plus du tout tolerable ... " !LINK! 
remplacé mon ancien gros robot par un nutribullet ... on va se faire pleins de bons smoothies ... ce soir ça a été ... !LINK! 
quand on est bien chez soi , c'est le pied :) 
survivre à la perte d'un enfant , c'est surement la pire chose qu'on puisse endurer ... j'envoie toutes mes pensées ... !LINK! 
congo : comment 6 millions de morts peuvent-ils être placés sous silence médiatique ? !LINK! 
bonne nouvelle ... j'entends à la télé que la consommation de viande baisse , les éleveurs produisent plus que la ... !LINK! 
intégration ... réunification <3 !LINK! 
bonjour à tous :) encore quelques jours pour vous inscrire à l'atelier - energie de vie du 18 juillet prochain ... !LINK! 
help , comment c'est possible autant d'indifférence ... le monde regorge de 90 % de connards ... c'est sûr ... et ... !LINK! 
c'est pas un soir à trop traîner ... réveil à 4h du mat :) ¤ . ¸ ¯ ` ° º · ¤ . ¸ ★ ¯ ` ° º · ¤ . ¸ ¸ . ¤ · º ° ´ ¯ ★ ¸ . ¤ · º ° ´ ¯ ¸ . ¤ · º ° ¸ . ¤ · º ° ... !LINK! 
demandez à faire interpréter vos rêves ... par espace danisis !LINK! 
pour clore cette belle semaine , cette belle journée et cette belle soirée je dirais que la vie est vraiment ... !LINK! 
c'est parti pour 2 semaines de folie ... ! ! ! et ça commence par de bonnes nuits de sommeil , si je veux pouvoir ... !LINK! 
il ne sert à rien de se justifier ... quand on sait qui on est <3 !LINK! 
je vous souhaite une douce nuit , pleines d'étoiles et de beaux rêves <3 !LINK! 
c'est quoi cette neige ... ? ? faut que je change d'application de téléphone ... pfff 
ca n'a pas l'air d'être un gag ... mdr !LINK! 
!LINK! français !LINK! 
je vous invite à découvrir le site des créations dana bozic . quelques pierres mandala , capteurs d'anges et ... !LINK! 
l ’ univers est basé sur la vibration et en tant qu ’ extension physique de cette énergie non physique , qui a créé ... !LINK! 
ca ne me déplairait pas ... !LINK! 
l'atelier tarot intuitif - outil de développement personnel niveau i débute vendredi 11 . il reste encore quelques ... !LINK! 
une émission qui explique bien ce que l'on peut ressentir lors d'un massage sonore et comment ça fonctionne . vous ... !LINK! 
ce soir , j'ai un regard sur le chemin parcouru ces dernières années ... toutes les personnes rencontrées ... !LINK! 
ahahah elle est mimi mais ma choupette , copie pas trop nabilla ... t'as vu comment elle a fini ;) !LINK! 
bienvenue sur boutique energie et sante !LINK! 
en vous souhaitant une belle journée et une belle semaine ... avec un grand oui à la vie ! !LINK! 
une belle expérience , une belle réflexion ... merci à deepak chopra méditation pour ce travail de 21 jours ... !LINK! 
soirée aux brasseurs super sympa miam 
pleins de grenouilles !LINK! 
lors de la soirée du 10 décembre à bière , j'aurais également avec moi quelques créations d'ana bozic , à découvrir ... !LINK! 
le 10 décembre à bière !LINK! 
en plus de calmer le flux de nos pensées , la méditation régule l'énergie , permet de dénouer des noeuds ... !LINK! 
franchement violent cette grippe ... fond du bac , 0 % d'énergie , des lancées suspectes partout dans le corps , des ... !LINK! 
quand j'entends les gens parler ou des émissions radio ou télé , il me semble qu'il y a une élévation des ... !LINK! 
bonjour tout le monde :) prochaine méditation sonore à la tour-de-peilz , jeudi 23 avril à 19h30 . inscriptions sur ... !LINK! 
sensibilisation à la maladie du cancer " tant qu'il y a de la vie ... il y a de belles choses à vivre " témoignage ... !LINK! 
tout ça n'a pas marché ... et si on passait à la méritocracie ? le dalai lama , paulo coelho , ( fr ) lilou macé ... !LINK! 
ce soir , c'est fiesta pour moi :) et vous ? bon week-end de pâques à tous kiss 
nos relations n'ont pas toujours été faciles , même des fois assez dures ... mais ça fait rien , les moments ... !LINK! 
site mis à jour !LINK! 
concours pierres de vie , cliquez sur le lien de l'image pour participer :) bonne chance ! ! !LINK! 
lilou à lausanne , suisse le 24 février 2015 !LINK! 
alors , chers contacts ... peut-être vous allez pas tout comprendre de ce que ce monsieur dit car il a un fort ... !LINK! 
détendez-vous et atteignez vos objectifs avec l'auto-hypnose !LINK! 
le pape dénonce " l'hypocrisie des puissants qui parlent de paix mais qui vendent des armes " !LINK! 
très joli travail de christiane de descreations :) !LINK! 
je veux bien une piscine comme ça , à l'occasion :) !LINK! 
de toute beauté <3 !LINK! 
info j'aime le curcuma ... ^ ^ j'en parle autant que je peux !LINK! 
douleurs et fatigue extrêmes revenues soudainement pour quelques heures à plusieurs jours : ... !LINK! 
j'ai aussi la chance de pouvoir obtenir un prix intéressant sur ces lunettes que j'utilise personnellement et ... !LINK! 
de jeudi à dimanche , c'est mednat à lausanne si vous y allez , n'oubliez pas de faire un crochet au stand de ... !LINK! 
les banquiers se croient vraiment tout permis ... moi je dis qu'il est temps de sortir notre argent des banques ... !LINK! 
beaucoup de gens malades ... des maladies autoimmunes , peu ou pas de solutions médicales ... et si penser et ... !LINK! 
les nouvelles pour la rentrée de septembre 2015 - or'ange !LINK! 
la spiritualité selon jim carrey !LINK! 
rien d'autre à dire que ... <3 !LINK! 
ahhh comme ça va me faire du bien la méditation sonore de ce soir chez christine <3 et après ... sushis time miam 
alpha stimulation qu'est-ce que la méthode alpha stimulation ? une méthode 100 % personnalisée à votre besoin ... !LINK! 
souffle de vie [ vidéo inspirante ] !LINK! 
pour info :) !LINK! 
un bisou à tous les magiciens et magiciennes que je connais et ceux qui se reconnaîtront : * !LINK! 
vous connaissez le yoga ? ou vous en avez entendu parler , toujours voulu essayer mais jamais fait ? profitez de ... !LINK! 
a deux trois exceptions près , sur lesquelles je travaille , j'ai tout arrêté depuis déjà un bon moment ... et ça ... !LINK! 
la médecine traditionnelle s'est complètement écartée de l'évidence ... pourquoi ? la médecine traditionnelle se ... !LINK! 
ou comment faire ses exercices du jour ... pour pas un fond ^ ^ !LINK! 
un texte de toute beauté <3 !LINK! 
... y'en a qui ont des yeux qui sortent vraiment des orbites ... ( gag , je sais qu'elles sont âgées rooo ) !LINK! 
oh ben si même un poisson est capable d'occuper ses journées de la plus belle façon qui soit lol ... pourquoi pas ... !LINK! 
25 citations les plus puissantes de tous les temps !LINK! 
un des premiers livres sur ces sujets que j'ai lu il y a au moins 10 ans ... je me le remets ici pour l'écouter un ... !LINK! 
il n'y a , à mon avis , absolument aucune raison de martyriser des gens et par conséquent que les martyrs ... !LINK! 
des nouveautés sur le site émoticône smile découvrez - les consultations de guidance facilitées via skype ou ... !LINK! 
vous êtes dans une période de doutes et vous auriez besoin de savoir si vous avez pris les bonnes décisions , si ... !LINK! 
un grand visionnaire ... einstein me fascine depuis longtemps et il revient dans ma vie à tous les détours , comme ... !LINK! 
wouaow :) belle soirée à tous !LINK! 
signé il me semble qu'il est temps que nos " autorités " se réveillent et fassent des choix pour préserver notre ... !LINK! 
couleurs magnifiques dans le ciel hier soir !LINK! 
tout à fait ce que je pense et vis , très bien expliqué par frédéric lenoir , le bonheur , le plaisir , le moment présent !LINK! 
une vidéo intéressante qui montre comment pratiquent les travailleurs de lumière !LINK! 
renseignements et inscriptions par tél ou sms au 079/238 10 15 !LINK! 
cela fait 25 ans qu ’ il creuse seul dans le désert . ce qu ’ il dévoile à l ’ intérieur ? magnifique … !LINK! 
choquée ... j'espère que ça vient pas chez nous ... !LINK! 
entièrement d'accord avec ça et rien à voir avec des pensées judéo-chrétiennes de devoirs ... la fidélité , ... !LINK! 
violent la petite tempête du côté d'attalens ... et chez vous ? :) 
alors là ... info ou intox ? !LINK! 
infos sur les chakras !LINK! 
les relations d'aujourd'hui , les je te prends , je te consomme et je te jette , c'est vraiment pas mon truc ... par ... !LINK! 
du génie : ils éteignent le feu avec du son ! !LINK! 
formation en magnétisme !LINK! 
ca fait bien longtemps que je ne dépense plus des fortunes en soda et autres ... chez moi c'est eau et ... eau ... !LINK! 
là où il y a de la gêne ... il n'y a pas de plaisir :) !LINK! 
oups ... ya un moment donné , faut quand même lever le pied lol !LINK! 
alpha stimulation qu'est-ce que la méthode alpha stimulation ? une méthode 100 % personnalisée à votre besoin ... !LINK! 
prenez 1h pour regarder ce film ... ca m'a beaucoup touchée ... exceptionnel et incroyable cette petite tippi !LINK! 
ces temps , ne suis plus trop présente pour mes amis , snif ... ca va revenir !LINK! 
cette vidéo va changer votre vision de vous et de l'univers !LINK! 
ca c'est clair ... rien de mieux que le temps révélateur ... !LINK! 
se libérer de son ego ... ce petit parasite qui nous fait souvent devenir un peu con lol !LINK! 
je la repasse ... parce que franchement elle me fait trop rire ^ ^ mdr !LINK! 
j'adore cette version ... !LINK! 
commentaires bienvenus sur ce petit film pour ceux qui auront envie de le regarder jusqu'au bout !LINK! 
des animaux en voie d ’ extinction projetés sur l ’ empire state building !LINK! 
jamais reçu de remboursement des impôts ... jsais pas si c'est bon signe ... mais en tout cas c'est une bonne ... !LINK! 
inrees | que voient les guérisseurs ? !LINK! 
oh comme c'est beau amour , simplicité , confiance <3 !LINK! 
comment faire mourir le cancer de faim en supprimant ce seul ingrédien !LINK! 
je vous invite à partager ce moment ...
...
... alors , comment c'était ? :) belle fin de journée à tous <3 !LINK! 
fatigué du système , il ouvre les portes de son élevage industriel !LINK! 
ouie ouie ouie ... les pieds au bord du précipice ... il faut sauuuter ^ ^ !LINK! 
si vous avez toujours été intrigué ( e ) par les tarots et les oracles , vous aimeriez apprendre à interpréter mais ... !LINK! 
c'est exactement ma recherche ... ca plait pas toujours aux autres ... mais franchement c'est bon à vivre ... !LINK! 
après 12 ans dans un état végétatif , il s'est réveillé !LINK! 
un très bon reportage qui explique très bien les limites de la médecine traditionnelle , les relais que proposent ... !LINK! 
certains d'entre vous ont peut-être déjà eu l'occasion de venir en consultation ou suivre un cours avec moi . j'ai ... !LINK! 
eh ben ... je ne connaissais pas cette discipline .. !LINK! 
un jeu que j'affectionne tout particulièrement et que j'ai la chance d'avoir dans ma petite collection ... !LINK! 
fusillades et explosions à paris ce soir ... :/ 
est-ce que vous croyez à la magie de la vie ? moi oui :) ... et ça marche ! ! ! belle journée à tous !LINK! 
comment démasquer un faux compte facebook !LINK! 
un film à voir et à faire connaitre pour l'évolution des consciences : " en quête de sens " !LINK! 
une belle idée de rencontres internationales :) !LINK! 
mes 2 chouchous de cette saison de the voice ... ces deux-là vont nous faire vibrer pendant un moment , en tout ... !LINK! 
florent a coupé ses cheveux :( ... rooo anne sila ... <3 j'ai pas de mots ... je me réjouis juste de son ... !LINK! 
est-ce que par hasard quelqu'un aurait des invitations pour mednat ? merci <3 
1 million d'enfants méditent pour la paix mondiale au temple phra shammakaya en thailande !LINK! 
niveau i les 10 et 24 avril prochains à lausanne contact pour inscription et infos : cfma-orange@bluewin.ch ou ... !LINK! 
pour ceux qui nous trouvent parfois un peu sensibles ... voilà pourquoi !LINK! 
j'ai bien travaillé aujourd'hui ... un peut de rigolade et ... dodo !LINK! 
les périodes de fin et début d'année , les changements ou envie de changement dans la vie professionnelle ou ... !LINK! 
découvrez la méditation , la clé du bien-être , du calme et de la sérénité a votre disposition si vous désirez ... !LINK! 
très inspirant je trouve ... j'aimerais bien un retour à une vie plus simple ... en gardant le meilleur et en ... !LINK! 
l ’ islande a laissé ses banques faire faillite , et jeté des banquiers en prison . et voici ce qui ... !LINK! 
ce soir , mes pensées vont pour giancarlo , qui nous quitte trop tot . giancarlo , j'aurais souvent une pensée pour ... !LINK! 
clubcard 10 , une opportunité et un concept à découvrir absoluement soyez bienvenus le 24 novembre prochain à 20h ... !LINK! 
j'ai le plaisir de vous informer de 2 ateliers que j'animerai en avril et en juin 2015 à lausanne " comment ... !LINK! 
je me disais l'autre jour que si les artistes mettaient leur énergie à promouvoir la paix et l'amour dans le ... !LINK! 
wouaow ... la preuve qu'on a pas tous le cerveau construit de la même manière ... un bel exemple de quelqu'un qui ... !LINK! 
peut-être le ressentez-vous aussi mais nous vivons de grands changements et une période ( qui ma fois est assez ... !LINK! 
en mode montage de meuble toute seule ... ben oui , j'ai pas d'homme et pas de visseuse électrique , donc je me ... !LINK! 
bien sûr que si des imam diffuse ce genre d'idées , on n'est pas sortis de l'auberge ... je crois que le plus ... !LINK! 
superbe stand et superbes couleurs de chota india . bravo david et bon marché de noël à bulle !LINK! 
merci d'avance à ceux qui partageront sur leur mur . vous pouvez également ajouter dans la liste d'invités des ... !LINK! 
voilà pourquoi c'est pas toujours simple de vivre en couple ... on parle pas le même langage mdrrr !LINK! 
ca ne coute rien de s'unir dans la pensée de paix et d'amour ... et ça peut tout changer si nous sommes nombreux ... !LINK! 
pour ceux qui supportent mal la solitude et qui s'ennuient dans la vie , j'ai un truc sympa à vous proposer ^ ^ !LINK! 
dans ma vie , il y a ceux qui se sont servie de qui je suis ... je fini par leur dire adieu ... il y a ceux qui ont ... !LINK! 
on s'oriente vers la fin de l'été et c'est parti pour la reprise ... et pourquoi pas un peu de yoga ? :) !LINK! 
prochaine méditations sonore , jeudi prochain 20h00 à assens merci de nous informer de votre présence au 079/238 10 15 !LINK! 
il en faut pas beaucoup à marco papa pour être heu-reux ^ ^ baci !LINK! 
hum ... bon moi j'adore tall schaller et sa vision des choses ici qu'est-ce que la folie dure et la folie douce !LINK! 
c'est clair qu'il faut pas s'étonner que des interdictions abusives commencent à pointer leur nez quand on voit ... !LINK! 
si je suis un passionnée des vibrations et des sons , y compris sur le plan thérapeutique , c'est pas pour rien ... !LINK! 
méditation en milieu scolaire !LINK! 
les nouvelles pour la rentrée de septembre 2015 - or'ange !LINK! 
c'est sympa ^ ^ !LINK! 
plusieurs jours que je l'attends ma saucisse mais que je peux pas la manger ... donc ce soir , c'est saucisse au ... !LINK! 
retrouvez pierres de vie au salon de la santé et du bien-être à sion !LINK! 
bilan de vie l'occasion de faire un point passé , présent et futur régler des poids du passé , recevoir des idées ... !LINK! 
patricia est une personne aimante et spirituelle . elle peut se contenter de vivre avec peu , mais elle ne supporte ... !LINK! 
que cette soirée soit belle <3 !LINK! 
quelques places disponibles pour demain soir 19h , méditation sonore chez christine au mont !LINK! 
il me faudrait quelques sérieuses petites retouches pour lui ressembler mdr !LINK! 
qu'est-ce que ça représente d'être une femme aujourd'hui ... ? - une femme aujourd'hui doit souvent pluss ... !LINK! 
perfection du mouvement ... stéphanie rizzi pagano !LINK! 
nicolas bedos - on n'est pas couché 7 février 2015 #onpc !LINK! 
un grand merci à toutes les personnes présentes pour cette belle soirée . si vous désirez acquérir un bol ... !LINK! 
une semaine géniale ... j'adore :) <3 merci la vie !LINK! 
il n'y a pas que du mauvais sur le net et encore moins dans la vie , si on sait faire les bons choix et sortir de ... !LINK! 
<3 <3 <3 <3 <3 vivement de voir ce film et qu'il fasse le tour du monde !LINK! 
en effet , je l'ai souvent constaté ... love reiki <3 !LINK! 
notre devoir est de préserver notre terre ... <3 <3 <3 !LINK! 
plus simple pour les inscriptions . si vous connaissez des personnes qui pourraient être intéressées , n'hésitez ... !LINK! 
ibrahim now sur fréquence banane pour parler du reiki et light hands ... !LINK! 
le tarot , très bien expliqué !LINK! 
peut-être que l'etre humain doit comprendre qu'il ne maîtrise pas tout ... peut-être qu'il doit comprendre que ses ... !LINK! 
prochaine soirée zen le 10 décembre prochain , 19h15 à bière ci-dessous pour vous inscrire ou par téléphone au ... !LINK! 
euh comment dire ... énorme lol !LINK! 
toute triste et touchée par la mort de cet ado près de chez nous ... toute mes pensées aux parents , à la famille ... !LINK! 
j'adore ça ... belle journée à tous !LINK! 
prochain album d'igor blaska , une chouette idée cadeau pour noël ou tout simplement pour se faire plaisir , ... !LINK! 
vous souffrez de tocs , d'angoisses , des peurs paniques difficilement gérables , des compulsions à l'achat ou à la ... !LINK! 
voici nid d'eau , une maison écologique flottante et totalement autonome ... !LINK! 
la viande blanche était encore la seule viande que je gardais dans mon alimentation 1 à 2x par semaine , il y a ... !LINK! 
pour ceux que ça intéresse !LINK! 
je profite de cette période de fêtes pour remercier toutes les personnes qui m'ont fait confiance cette année , ... !LINK! 
je suis 100 % pour ... bien sûr :) !LINK! 
a - age : 44 b - plus grosse peur : le vertige c - heure actuelle : 0031 d - dernière chose que tu as bu : café e - ... !LINK! 
faire un bilan de vie , c'est l'occasion de faire le point sur le passé , savoir ce qu'on veut pour l'avenir , ... !LINK! 
j'ai posté l'autre jour un article concernant l'égo ... qu'est-ce que c'est que l'égo et quel rôle joue-t-il dans ... !LINK! 
avez-vous visité stresa ? ... en projet ? .. contactez stéphanie rizzi pagano elle y a une " modeste maisonnette " à ... !LINK! 
mdr elle est bonne !LINK! 
même moi qui suis pas très branchée " sucré " ... ça me donne envie miam !LINK! 
le trouble mental de patricia ? elle est psychochamanique : elle entend des voix . !LINK! 
bon ben voilà , j'ai du boulot qui m'attend les filles maya & cerise ... je vais me mettre en mode mamie tricotte :) !LINK! 
emmanuel , faut que tu t'entraîne ... ;) bisous !LINK! 
ecouter , comprendre , être en empathie , avoir de la compassion , transmettre ... ne coûte rien . alors pourquoi ne ... !LINK! 
chaque instant sans conflit sont des instants d'amour , de partage et de bonheur ... tout simplement bonne nuit moi ... !LINK! 
14 gestes green pour lutter contre le réchauffement climatique à son petit niveau !LINK! 
mon petit calcul du jour ... prenons les 20 personnes les plus riches sur terres ... des milliardaires . faisons ... !LINK! 
trop de clairvoyance n'est pas toujours facile à vivre ... mais faut faire avec ^ ^ !LINK! 
chers contacts aujourd'hui je partage avec vous le travail de christiane desfourneaux , à gland , une créatrice de ... !LINK! 
tina turner chante les mantras de la paix avec des enfants !LINK! 
c'est hyper beau ... mais alors ... qu'est-ce que c'est gravement dangereux ... :/ jsais pas s'ils vont faire ... !LINK! 
période de grooos chamboulements ... autant dans le positif que dans le difficile ... ou ça va me mener , je ... !LINK! 
dès ce soir , l'occasion de faire pleins de voeux :) !LINK! 
petit texte ci-dessous à lire !LINK! 
j'aime bien cette fille ... elle n'a pas la langue de bois ou dans sa poche lol !LINK! 
testé ... facile à faire et délicieux :P !LINK! 
les gens qui passent leur temps à critiquer et à juger les autres ... même à inventer la vie des autres ... je ... !LINK! 
^ ^ ca se limite pas à la france cela dit ... !LINK! 
comment l'eau réagit aux fréquences nous sommes constitués de plus de 80 % d'eau , notre corps émet des fréquences ... !LINK! 
le centre energie & santé vous propose la formation de réflexologie faciale formation complète intensive en 3 ... !LINK! 
j'ai le plaisir de vous informer de 2 ateliers que j'animerai en avril et en juin 2015 à lausanne " intégrer la ... !LINK! 
15 conseils pour les empathiques et les hypersensibles !LINK! 
vous vouliez accueillir des migrants ... ouvrir les portes de l'europe , tout plein de belles intentions ... !LINK! 
il y a des moments dans la vie où on vit des moments intenses et c'est tellement important de les accueillir ... !LINK! 
suite à un problème informatique ( ahhh vive la technologie ) , laurent latty pensait dernièrement avoir perdu tous ... !LINK! 
les occasions pour offrir une attention ne manquent pas ... anniversaire , naissance , batême , mariage , ... !LINK! 
les périodes de fin et début d'année , les changements ou envie de changement dans la vie professionnelle ou ... !LINK! 
on a bien besoin de ce genre de film actuellement ... espérons que ce ne soit pas déjà trop tard et qu'il ... !LINK! 
malheureusement l'aberration ne s'arrête pas que là ... !LINK! 
si chacun respectait et aimait ce et ceux qui l'entoure ... la paix serait dans le monde , sans aucun doute ... !LINK! 
la médecine a du bon ... pour tout ce qui est prothèses et chirurgie , j'ai rien à dire d'autre que bravo ! !LINK! 
celui-ci ne se parquera plus jamais sur un place réservée aux handicapés !LINK! 
une belle expérience à partager :) si vous êtes intéressés , dépêchez-vous de vous inscrire !LINK! 
oui , une idée magnifique pour nous et pour les abeilles <3 !LINK! 
et c'est parti pour débuter notre formation de relaxologie pour une année :) <3 !LINK! 
techniques de méditation - apprendre à méditer facilement et rapidement !LINK! 
des articles en stock ou sur commande chez cheap & fun venez faire un tour sur la page merci d'avance du partage !LINK! 
magnifique journée de partages et de connexion avec la nature :) merci alexandra <3 <3 <3 
il n'y a pas que le miel qui est meilleur que les médicaments ... pourvu que la médecine traditionnelle continue ... !LINK! 
est-il bon de boire de l'eau chaude au citron le matin ? - améliore ta santé !LINK! 
ouh là j'ai eu les frissons ... en plus d'être très beau , ce qui ne gâche rien :) !LINK! 
je partage aujourd'hui la page de la police cantonale vaudoise , que je trouve très bien fait , utile , avec de ... !LINK! 
je pense à tous les musulmans qui se sentent salis par ces actes terroristes et qui souffrent des préjugés , de la ... !LINK! 
mdr , j'espère que vous vous reconnaissez pas :) !LINK! 
que de beautés ... quelle chance nous avons de vivre sur une aussi belle planète ... notre terre , notre mère , ... !LINK! 
merci à tous !LINK! 
ce qui me remplit de joie au quotidien : rire , plaisanter , créer , être avec mes enfants , vivre mes passions , ... !LINK! 
superbe arc en ciel autour du soleil aujourd'hui ... j'avais jamais vu 
j'espère que vous êtes tous prêts et que vous vous réjouissez de rentrer dans cette nouvelle ère de technologie ... !LINK! 
ma petite pêche du jour ... belle fin de journée à tous ;) 
il reste encore 4 places pour cette méditation !LINK! 
les vertus de la vitamine c au quotidien ... !LINK! 
concours !LINK! 
wouaowww le style , just magnifyyyque ! ! !LINK! 
ecole de l'intuition !LINK! 
très belle vidéo à visionner <3 !LINK! 
qui ose dire que les belettes c'est pas mimi ? :) !LINK! 
calopsittes et kakarikis élevés à la main - perruche !LINK! 
je suis pas branchée guerre mais j'aime bien ce concept , qu'en pensez-vous ? cobalt project entre lutry et la ... !LINK! 
