j'aime trouver des ressemblances tirées par les cheveux ! 
je serais à nice pour pop in the city le 11 octobre , tu vas voir une marée de 400 nanas débarquer ;) 
un petit #carrotcake pour bien finir la semaine ! !LINK! 
je viens de niquer quelqu'un qui a pas eu le temps de la re-resa hihi . #gotit 
ibrahim maalouf , la claque aux victoires de la musique !LINK! 
je n'ai même pas une estimation de temps du prochain rer qui passera . rien . #rera 
par ailleurs je ne dis pas que e ne suis pas relou moi même . mais que la température de bb , ce qu'il mange , la durée de sa nuit .. 
ce qu'on a déjà fait 15 fois . > < 
la derniere perle , le mot choupi , le petage de plombs oui mais les infos façon meteo bb ... 
désolé je n'ai pas étudié le conseil juridique pour les nuls , personne ne m'avait prévenu qu'il fallait venir les poches vides . 
#vomir exécution en corée du nord : l'oncle de kim jong-un dévoré vivant par des chiens !LINK! 
mariage secret pour angelina jolie et brad pitt en france , c'est officiel ! !LINK! 
c'est clair :D ils vont tirer la tronche ^ ^ 
si ... le figaro oui ... avec un sondage en plus ! 
je me disais bien que cette claire nadeau me disait quelque chose , c'est la tante de ds kaamelott ! #onpc 
je crois que la clim c'est pas offert dans l'intercité 
pire que tétris , accroupi , debout , collée au parois . jamais paru aussi long ces 4étages . 
edimbourgh mes petits poulets ! !LINK! 
j'ai trouvé où acheter des jouets à prix discount à paris ! !LINK! 
je suis donc déjà en mode " vous verrez quand vous serez enceinte / aurez des gamins " alors que je ne le suis pas moi même . merci sœurette . 
“ : 07:29 , le trafic est interrompu entre auber et nation . reprise du trafic estimée vers 08:00 . ( rail endommagé ) #ratp #rera ” 
perdu 50e ce mois-ci . si on ajoute la défiscalisation des heures supp and co , je gagne moins qu'il y a deux ans . #joie #tweetprécédent 
yes on a recup les brassards aujourd'hui . ca va être dingue on sera 400 + 40 benevoles . la ville est pas grande en plus 
" vous n'avez pas de caries dc vous risquez d'avoir des problèmes de gencives " . bah merde alors on est jamais tranquille avec ses dents ! 
qd j'écoute céline je passe mon spotify en privé .. tel est mon destin ainsi passent mes heures au rythme entêtant des battements de mon coeur 
trafic ralenti sur le c est une blague ! ! ! 
tu émiettes ta meringue au fond et tu montes tes couches ds la verrine 
manif sauvage et non prévue je pense devant #solferino #sncf #sudrail #ps !LINK! 
il s'agit d'un lit en plus ! impossible d'avoir quelqu'un d'avoir quelqu'un de compétent 
quand enfin à 23h23 elle termina son gâteau ... !LINK! 
" on a fait trois jours de route et le mec il s'appelle rené ? " ahah . #rdveti 
c'est quoi être chef de famille ? gagner le plus de tunes ? décider ? #paritémoncul 
aaaah ma ville :) 
surtout sur un sujet de rencontre les gens se mettent en mode " est-ce que je voudrais sortir avec cette fille " et commentent 
carton / étiquette , carton / étiquette , carton / snif / étiquette . 
#bruges un petit menu à 4 plats . super bon ! merci mcdreamy ;) !LINK! 
a l'heure où chez bcp ils sont gratuits comment peut-on demander 8,5 euros de fdp pour 10 ballons baudruches à 4,9 o_o 
ils étaient si beaux ... 
y'en a une qui adore faire les cartons ! #déménagement !LINK! 
quai bondé , rer blindax , merde sur la ligne . je hais le 
j'ai presque terminé mon layer cake . j'ai perdu mes reins au passage ... j'ai vraiment un dos de merde ! 
bonne question , j'en gère 6 et je n'ai pas de soucis pour le moment ^ ^ 
narration digne d'un téléfilm allemand sur m6 . non vraiment c'est consternant o_o #mercidelahonte #trierweiler 
c'est horrible franchement . 1train pr boissy en 40min . obligé d'attendre le suivant pr monter . et pas d'explication 
pot de départ en mode rooftop #ladefense #nofilter !LINK! 
ils ont exécuté la france qui rêve !LINK! 
lire " les secrets des prostituées " au lieu de " les secrets des produits d'été " , mon quotidien ... 
j'ai vu ça j'habite à st maur . " accident " suicide plutôt non ? 
ou suicidaire ... 
plier le genoux pr s'asseoir sur la canap et crier de douleur . oui j'ai bien du me froisser la cuisse ^ ^ ' 
de plus en plus de mal à supporter les trajets en voiture . psychologiquement ( peur ) et physiquement ( nausée ) . :( #parisnormandie 
d'ailleurs c'est qui m'a parlé d'un plugin pr éviter les conv de bb sur twitter . 
je suis pas peu fière ... #3ans #anniv !LINK! 
j'enchaîne les microbes ce mois-ci , après l'otite , je me décroche les poumons avec la voix de bonnie tyler en prime . #sexy 
oh que oui je ne peux que confirmer ... 
moi le soir j'aime coiffer ma soeur pendant qu'elle mange . elle bouge pas au moins . !LINK! 
tu fais chier la bite jo ! on attend ça depuis trop longtemps . fonce ! #rg2013 
c'est rare que je cuisine un truc et que je trouve ça dégueulasse . ça arrive qd pleine de bonnes intentions je décide de faire du poisson 
quand soudain à la radio kyo , le chemin . l'impression d'avoir 15 ans ! 
je suis assez mal à l'aise devant ces français qui votent fn sur m6 . 
je pense qu'ils visent un public jeune , rnb , pop au rabais le genre de gamines qui écoutent du pokora 
d'après clémenpine j'ai des tocs d'organisation ... on peut pas juste aimer les choses rangées ? :p 
!LINK! ce serait le samsung galaxy s6 
great ! je vais me refaire leur film moi . on l'avait acheté en dvd et on l'a jamais maté alors qu'on l'avait aimé au ciné . 
tu le sens ce documentaire qui va basher à mort , enfoncer des portes ouvertes sans rien proposer ? #zoneinterdite 
comment fait-on pour avoir au téléphone quelqu'un de compétent chez vous ? ( 1/2 ) 
roland-garros : simon et tsonga pour une place en quarts de finale ( via ) !LINK! 
grave . en fin surtout elle parce que c'est pas moi mai j'ai flippé qd même fiou . 
c'est la sœur d'une collègue :) 
hier un abruti passe la tête ou les bras par la fenêtre du #rera trafic interrompu jusqu'à la fin du service . ce matin ... re . #marre 
un jour on aura nos tickets restos ... mais pas aujourd'hui visiblement ... 
beaucoup de rab !LINK! 
le mien n'a pas ( encore ? ) changé 
viie arrondissement de paris , rue cler 
la classe ! ! !LINK! 
tonton chuchu décore ! ! !LINK! 
j'essaie de m'endormir pendant que le jules mate le dernier épisode de dexter . jamais aimé cette série . la tête du type monoface me saoule . 
ça va piquer demain matin ... #mariage 
#thello direction bologne ! !LINK! 
je viens de voir ton reply et il m'a fallu quelques secondes pr resituer la conversation ^ ^ * mais pk connasse * 
hey ! pssst ! c'est encore dimanche aujourd'hui o / 
chocolat frappé ! ! !LINK! 
quand zara érige l'anorexie en modèle !LINK! via 
c'était du sport . pitié que ma soeur déménage bientôt ... trois étages avec 25kilos dans les bras ... 
40 min de retard , de la fumée va sortir de mes oreilles ... #orl 
les gens avec 1toc d'apparence m'agace . tjs le même trait de liner , la même écharpe , même couleur . ça n'existe pas que chez les célébrités . 
j'ai envie de partir en week-end , trop longtemps que je n'ai pas fait la touriste . cc 
la france est 2eme ! #missmonde 
" je pense que les malvoyants voient pas la différence " donc t'en sais rien quoi . #potelets #zoneinterdite 
et qui me demande de les envoyer à un expert qualité , délai trois semaines . la fin de l'été quoi . 
ta vision mon cher daniel me parait ... assez navrante ! #nosjoursheureux 
sortez les violons , j ’ ai dis oui ! !LINK! 
au canada , un python tue deux enfants dans leur sommeil brrr !LINK! 
mondial 2014 : platini demande au brésil de faire un effort !LINK! #wtf ? 
t'es déjà partie : s ? 
cette séquence avec les cochons ... magique ! merci #pekinexpress 
le combat des nuls aahahah !LINK! 
mon meilleur fan ^ ^ 
de l'art de savoir décompresser ! avec !LINK! 
c'est prévu :D 
a me lever à 7h en vacances ça va je vais pas être dépaysée en reprenant le boulot mercredi . 
en une demi heure de rer je n'ai même pas encore atteint paris . sans pb sur la ligne je serais déjà presque arrivée . grrr 
uberpop obtient un sursis de 6 mois de la cour d ’ appel de paris , le bras de fer juridique continue !LINK! via 
pas tjs facile :( ds mon boulot impossible de partir avant 18h30 
il a vraiment tort ? ;) parce que bon soyons honnête y'a une part de vérité on le sait ... 
tout le monde s'en fout ! ! ! 
pas d'infos pour !LINK! sur la grève ? 
un diner d'adieu au theatre edouard vii ! c'était bien chouette ! ! !LINK! 
je bave sur un morceau de viande avec des frites depuis le début de la semaine , mon souhait va enfin se réaliser ... <3 #carnivore ! 
triste ces flics , crs and co qui craquent face au manque de moyens . #m6 
quand ton mec te montre ça et te dis " toi c'est ce caca là " t'as sérieusement envie de faire appartement séparé ... 
il paraît qu'il est pas conseillé d'installer ios 8 sur un 4s , pourquoi le permettre alors ? 
la tristitude , c'est quand tu constates que tout le monde renonce . 
nez qui coule , gorge qui pique , courbature . je suis joie du dimanche en pilou pilou qui m'attend ... 
j'entend des gens chanter " panpanpan je lui mettrais bien une cartouche " dans la rue . si cartman s'infiltre même à st maur où va le monde :P 
j'annonce à 19h mon nouveau rdv old school du dimanche sera #7àlamaison c'est fou de revoir le 1er épisode ! ! #rtl9 
qd on a de gros seins on sort jamais jamais dans soutif ! ! 
" je m'en bas les c * * * me fait pas ta demande suis pas estelle denis moi " . 0 / 
mon top spotify 2014 ou comment j'ai passé 20 000 heures de ma vie !LINK! 
classe ! pas de soucis pour parler de mon tee-shirt . il est collector , c'est celui de offert par :) 
custumisation du couloir à venir ... #diy #bricolage #home #deco !LINK! 
je regarde un film très étrange sur #canalplus à la limite du merdique il faut le dire ! 
quand se comporte comme un chien et laisse sur le carreau 1journaliste sans indemnités !LINK! 
lunch maroc à la cantoche today ! !LINK! 
je suis toujours aussi fan de kaamelott ! #w9 
j'ai 8 réponses correctes sur 10 questions #qqjsv #géo #bac 
bon allez bonne nuit c'est pas tout mais y'en a qui ont réunion crm demain ... 
encore 2h de route fiou ! c'est looong 
#eag les bretons à l'honneur dans #tpmp ! #l1 
ma nièce a joué avec , ma soeur a fermé sa portière une fois qu'elle l'a attaché et au moment d'ouvrir la sienne ... surprise ... ! 
je vous salue mamans du monde , ce matin j'ai emmené mes deux nièces à la crèche . parcours du combattant j'en suis sortie en nage ... 
colis déposé !LINK! 
je vais aller voir mais la du coup me suis arrêtée au mc do prendre un coca j'en peux plus ^ ^ 
bah j'ai 15 devis de traiteur , et je sais celui que je veux , dc j'ai pas essayé de négocier les autres en fait . 
il déclenche un incendie en écrivant « je t'aime » en lettres de feu !LINK! via 
il se passe des choses étranges dans cet immeuble ... !LINK! 
#fdma2015 devant bénabar avec un superbe orchestre ! #paris #ecolemilitaire 
“ : fin de la perturbation ( branche st germain en laye ) estimée vers 12h . #rera mais quelle bande de bras cassés . tous les jours ” 
en attendant le match de l ' #ecosse demain , les frenchies étaient au taquet à #edimbourg ! #itafra … !LINK! 
je suis tjs étonnée que même qd on les préviens il y a tjs des gens pour gober les fausses infos 
non mais ma mère qui insiste tu sais . " j'y crois pas à la yaourtière " :D 
du genre ? à gérer ou ça lague ? 
petite carte postale pour mes collègues 
merci le cameroun et l'espagne d'avoir foutu en l'air mes paris ! #cdm2014 cc 
les gens avec des lunettes de soleil à 8h30 sur le quai du rer c'est pour cacher une gueule de bois où ils ont du mal avec la fin des vacs ? 
j'ai perdu ma #naked du coup j'ai acheté la #vice . #urbandecay !LINK! 
suisse : la photo du petit grégory utilisée dans une pub pour une garderie !LINK! via 
c'est qu'on a presque envie d'y croire ... #simon #rg2013 
moi j ’ ai compris en passant chez htc que d ' 1 , apple n'est plus le meilleur en ergo . 2 n'est plus le meilleur en qualité . 
toi aussi t'es en galère , joyeux noël les girafes ! 
bon sinon pas d'otites pr justifier mon piètre audiogramme dc orl ! 
ma soeur peut donc noter que sa portière s'ouvre en 5min avec un pied de biche . 
non je n'ai pas du tout craqué mon slip à la pharmacie rue du four ... !LINK! 
bon je me suis inclinée face à l'ainé . 2 eme place ce soir . #poker 
mais oui 0_0 mais par qui ? ? 
mon dieu qu'elle est maigre 
je parlais d'empathie pour ne pas voir que ça fait déversement de haters . et que ça peut être violent à lire . 
les limites de ce qu'on peut balancer dans les dents à des gens qui ont juste un blog 
les jeunes , matez ça ! films pornographiques vs réalité : la différence expliquée avec des aliments !LINK! 
je persiste à penser que #onpc commence bien trop tard ... fatiguée ... 
avoir #panpanpan dans la tête parce qu'on a écrit un article ... #lacartouche #sebastienpatoche 
valbuena ... ce type me fait penser à un schtroumpf ! #psgom je le revois marcher avec son petit sac à dos hihi 
au lieu de lire " berge " j'ai lu " verge " . coïncidence ? 
c'est pas craignos mais ça borde crown hights qui l'est un peu en revanche . dc ça dépend où . !LINK! 
serieux ? wtf ? 
aaah . oui effectivement ^ ^ 
bonjour le blond polaire , ça fait longtemps qu'on s'était pas vu . !LINK! 
“ : 08:16 , le trafic est interrompu entre etoile et nation ( accident grave de voyageur ) #ratp #rera fait chier ” 
c'est un raccourci pour dire ta gueule écoute moi :D 
je ne lis quasi plus que mon twitter pro . pas de haine , pas de coup de gueule , peace quoi . :D 
j'ai pas encore lu la fameuse lettre , mais je me demande , ce trou de balle pouvait pas venir me parler en face to face ? 
session crêpes ! !LINK! 
médecin en octobre " vs avez pris du poids faut faire attention " . aujourd'hui " vs avez perdu du poids faut faire attention " #grumph 
maths , géo , bio ... : 7 matières dans lesquelles les mecs excellent miraculeusement grâce au foot !LINK! #suifra 
a defaut d'avoir la classe avc mon plaid et mes mouchoirs le soir du 31 , j'ai au moins un bon bouquin . … !LINK! 
je viens de lire , c'est aprce qu'ils ont fais le sondage avt le match c'était pas pr ou contre tsonga 
alors que j'ai la bo de drive dans les oreilles je repense à la scène de l'ascenseur . belle et violente . 
et si j'avais du chier sur la gueule de tous les votants de l'ancien gouvernement , je serais très certainement anémique 
je la plastifie comme ross ? cc 
le mec est fier d'avoir des relations avec sa demi-soeur ! #w9 c'est un gag ^ ^ 
tu veux la solution ? !LINK! 
dans trois mois j'abandonne le mademoiselle ! #wedding #mariage #blavou #120915 #weddingnormandie <3 !LINK! 
oula . ah non j'avais pas pensé à elle . 
donc si j'ai bien compris avec #beforesecret c'est que c'est pas encore cette année qu'on aura de vrais secrets ? 
etre sous sa couette à 19h , le plaisir de la malade que je suis . #aie 
donc si olympe et lois sont encore sauvés par le public , on peut dire qu'on connait deja le carré final ! #thevoice 
tjs pas réglé le problème ? 
plus liquide tu ajoute plus de beurre et de lait ( chaud ) et après avoir écrasé tu fouettes sur feu doux ! 
les inconnus qui te disent " ne vous mariez pas " quand ils surprennent ta conversation , on les butes ou bien ? 
d'ailleurs vandel l'a bien recadré là dessus , il savait , il connait le métier . 
alors ce vanity fair ? c'toi la pro , ça donne quoi ? 
les fat cookies de theadele 32 une tuerie . !LINK! 
tu vois c'est dans ces cas là que je suis bien contente de plus être là dedans :) 
merci à toi aussi :) 
au bout du roul ' #malade ma semaine va commencer avec un petit tour chez le doc ! 
découverte de #cousumain le 30 sur #m6 et cours de couture ! !LINK! 
vendredi , c'est la journée officielle du pull moche de noël , je compte sur vous ! !LINK! 
mes abdos et mes épaules éprouvent encore les épreuves de ! ^ ^ #aie 
bénis sois le voltarene , hier je ne sentais plus mon bras gauche . ou plutôt je le sentais bien trop ! 
orage , grêle et tornade sur la route de normandie 
idem version poule au pot pr demain aussi 
et lyonnet tu l'aimes ? hihi 
sur la route de normandie une tornade est passé . route jonchée de motte d'herbe et aquaplaning alors qu'il pleut plus 
vous connaissez des coiffeurs maquilleurs sympa sur caen ? ( surtout pas old school frisée laque et plâtre de fond de teint ) #mariage 
elouenn & maélie <3 !LINK! 
ce match , même si simon a perdu , était très bon ! bravo gillou . #rg2013 
je suis très gênée . du coup je lis aussi 
what ? plutôt revenir aux touches que de prendre un samsung ! 
faut bien se nourrir monsieur :P un débat demain ? ^ ^ 
mais quand est-ce qu'un gouvernement arrêtera de baisser sa culotte devant les taxis ? 
vous connaissez une boutique spécialisée dans les ustensiles de pâtisserie et les ingrédients à paris ? merci ! 
oui conjoint = mariage , concubin normalement c'est un formulaire en mairie , et partenaire ? certains disent que c'est pr les pacsés 
dernière ligne droite :) 
atta au moins ils avaient un lit 2 places ... la reine et le duc c'est des lits simples ! 
" matez le ventre flasque de jennifer lopez " tu me déçois ... 
mise en demeure envoyée ! faut pas poussé mémé dans les orties . 
j'ai 27 ans bordel 27 pas 50 . 
après " j'ai les sous " , nous avons " utilise-moi pendant le temps qui te convient " de lagarde . c'était chaud la campagne de sarko ! 
il va falloir s'habituer et apprivoiser la vie en communauté ^ ^ 
est-ce que c'est mal de rire devant le sapin de ma mère tombé à terre avec plus une boule ? #filleindigne 
tu peux te défouler ici !LINK! 
c'est vraiment salaud , je ne peux croire qu'il n'y avait pas mieux comme photo ... 
wtf ? ? ? urgent - malaysia airlines : un nouveau boeing s'écrase avec 295 passagers à son bord !LINK! 
si on pouvait arrêter deux secondes avec l ´ étoile ( filante ) et bégayante . #christineandthequeens 
je crois que mon iphone me fait une blague #meteo 
vous en connaissez beaucoup des filles qui se trimballent avec un poisson dans le rer ? 
cette nuit va être encore plus horrible que la précédente il fait plus de 30 ds notre chambre ... vais finir par dormir dans le parking ! 
mon mec lave le sol . je suis bloquée sur le canap avec son itunes . calogéro . priez pour moi . 
on m'a confisqué ma crème solaire à l'aéroport . résultat , visage en feu ! #barcelona #tehon 
" il a dit je l'ai pas touché ça me rappel quelque chose " je savais pas que ds le foot on se foutait de dsk aussi ! #psgom 
mais nan t'es ouf au moins 2 000 ! 
ah ils ont enfin signé un accord ? :) 
" y'a un mec en costard qui vient de dire un truc à ibra pas content . regarde il gueule j'avais raison " va décrire au jules la gueule du type . 
ça doit bien faire 20 ans que je n ´ avais pas vu la petite sirène ! 
on est bien là ! #webedia 
au top la fanfare du 27eme bataillon de chasseurs alpins avec mes chéries ! ! on s'voyait déjà en haut de l'affiche #aznavour #fdma2015 
qd tu sais que des photos fuiteront de tte façon , tu préfères les choisir et éviter les gens qui se feront de la tune sur ton dos 
ouais mais là c'est hardos quand même . 1ère fois que je paie aussi cher une boite de 12 cachetons ( même à paris ) 
non vraiment je ne te supporte plus . pas un matin de la semaine où tu n'as pas eu de merdes ! 
2/3 des couples mettent tout leurs revenus en commun : s je pourrais pas ... l'impression d'avoir aucune indépendance . #zoneinterdite 
tu pourras tjs te scotcher la gorge :D 
oui mais moi je veux pas être séparée , ou alors pas tte la journée , je préfère un week end entre potes façon colonie de vacances :) 
où est-ce qu'on joue je vois pas sur le site 
peut-être mais ce doit suffisamment être atroce à vivre pour en rajouter des caisses sur le net : s 
putain j'ai dépassé les 20 000 tweets ! 5 ans sur twitter ça en fait de la merde partagée ! 
se faire reveiller par son propre cri pendant un cauchemar ça n'a pas de prix .. 
et là je réalise que la nouvelle coupe de cheveux mon mec ressemble fortement à celle de beckham ! 
moi perso non . et pourtant j'adore #topchef . mais cette année j'aime peu les candidats . et je me fais chier ... 
la reine du pétrole !LINK! 
intriguée par le docu / film qui va sortir sur jd salinger le 6 septembre . 
#thello santé ! !LINK! 
8h de course , 9défis , notre record ! #popinnice #popinthecity !LINK! 
j'ai misé 10 balles sur des scores avec l'allemagne vainqueur . autant vous dire que s'ils gagnent pas j'ai les boules :D #allarg 
dis tu veux bien offrir ta chaîne à mon mec . il me prend pour son portefeuille . y'a méprise . cc 
attendre que les colis ne pleurent plus , suer car il fait 50 ° c ds une crèche , faire coucou à la caméra en portant , tracer au rer . 
du saez , c'est exactement ce dont j'avais besoin . 
nan franchement elle est jolie . miss philippine ! 
a la cool dans le café / atelier de #jamieoliver ! #london #nottinghill !LINK! 
la reine des neiges a 4 ans ! ! happy b day elouenn ! ! !LINK! 
le problème des hommes avec les sages-femmes hommes | slate !LINK! via 
moi elles sont peu profondes ma douille est trop grosse mais ça tient . 
poursquoi c'est tjs moi qui me lève pr aller donner à manger au chat ? hein ? 
il fait 29 dans ma chambre . pas d'air . je crois qu'on va revenir au tee-shirt mouillé ... 
mais ça paraît tellement lointain que bon j'ai pas trop de gêne . 
ce que zaz m'insupporte ... sa voix , ses dents , sa façon de chanter argh ! #cavous 
qd j'arrive sur le quai quasi vide et que le rer passe dans 1min , joie . ensuite il a 10min de retard le quai est bondé et je suis grrr . 
je ne compte pas le nombre de fois où j ’ entends ma collègue faire pfff dans une journée #schtroumpfgrognon cc 
je t'ai jamais vu avec cette robe ! ! ahah 
#débat comment mon dégoût du maquillage m'a fait gagner 15 ans !LINK! 
“ : tout s'éclaire ! !LINK! ” 
oh que oui beaucoup . tjs peur qu'on comprenne pas que je rigole ... 
putain il reste encore 20 minutes #psgasm #autolibseatting pour le jules - . - ça mérite des fleurs qd même . 
t'as pas la ps chez toi ? le 1er mois netflix est gratuit et après c'est sans abonnement . 
sur le tournage de #mauxdenfants dernier clip de bruel ! !LINK! 
ne commandez pas sur ils livrent sous deux mois ... deux vrais mois . avec un geste commercial qui n'en est pas un . 
ouais ouais ouais ... ^ ^ c'est tjs chiant :D 
" vous pouvez baisser un peu le prix boîtier et et objectif car je suis amateur " et donc ça change la qualité de mon matos oo 
si s'accroche je pense qu'il peut l'avoir à l'usure , il a l'air au bout du roul ' le wawrinka #rg2015 
alors à moins de pas le lire jusqu'au bout ... j'ai un peu l'impression que c'est la chasse aux sorcières en ce moment :( 
ce reportage #zoneinterdite sur l'argent dans le couple c'est le repaire des sexistes oo 
t'as pas honte ^ ^ 
pardon je pensais naïvement que c'était à nous de décider ( t'as vu la vierge ou bien ! ) :D la mixité ! ! 
oh putain oh putain oh putain " nos jours heureux " jeudi soir sur #m6 ! le kiff ! ! 
ne dis pas ça à elle voit des gays partout :P 
devant la première de decaunes ! #lgj 
on sera levé avant eux voyons , ils connaissent pas notre chat ! 
oui j'ai vu ça , bah ils ont 15 ans d ’ écart quand même donc à l'époque elle devait avoir genre 25 ans et lui 40 
ok donc il va falloir que je hurle combien de fois pr intégrer que je ne dois pas plier la jambe gauche ? #blonde 
" déjà pour moi c'est loin tout ça alors pour toi ! " la nouvelle stagiaire , 19ans , qui vient de me ramener à mon triste sort . 
retomber sur des photos creepy de soi ... !LINK! 
je comptais me faire #tpmpb demain et ça va être compliqué . c'est très sympa . bien plus funky que les émissions de ce type sur tf1 and co . 
2sets à 1 pr gillouuu ! #rg2013 now federer fait le mal en point . fastoche hein ! 
après je pourrais unfollow mais franchement ça me ferait chier . 
50 raisons parfaitement valables de dépecer son mec !LINK! 
cheveux courts en forme de zizi dans un e-mail . voilà . 
ton chat est une star now ! il fait le tour du monde ! 
trop coool rt : merci de nous avoir envoyé une chorale de noël , c'était ge-nial ! ! !LINK! 
ce soleil fait vraiment du bien . j'ai les joues rosies :) vivement demain que je m'étale à nouveau comme un lézard ! 
je suis trypophobe , et vous aussi peut-être … !LINK! 
je ne vous lâcherais pas je veuxxx la marque du pull de sublet :P 
t'avais pas dis fin du mois ? 
" c'est quoi tout loiseau c'est des recettes d'oiseaux ? " les perles de ma collègue de bon matin ... 
idem mais heureusement c'est descendu cette nuit à 20 ! 
ça tire à tout va , ça passe du coq à l'âne , si tu pars pisser tu sais plus de quoi on parle oo #zoneinterdite 
exact c'est très souvent des captures ^ ^ 
nous on était dans boerum hill c'était bien . 
#gq2014 photo des lauréats ! !LINK! 
nkm teste le maquillage panda . #onpc 
aaaah mais ce soir y'a #unefamilleformidable ! ! ! 
le chatvalise ! !LINK! 
oui tu sais les 10e parce que le débit est pourri , bah pr les faire passer ils nous ont réengagé sans le dire 
les olivettes sont sorties ! !LINK! 
quwa :P je pouvais qd meme pas aller a londres sans en acheter une * . ^ 
la lolotte n'a aucun respect pr la générosité des locaux . #pekinexpress 
vu la tonne de produits devant elle , pas sûr ;) 
le raid c'est demain ;) follow pr suivre mes aventures ^ ^ 
un jour j'y songerais ... un jour ... 
j'adore bk mais jamais je ferais la queue pr une ouverture . #crazypeople ça me rappel mark & spencer y'a eu la queue pendant des jours . 
c string : couvrez cet étui pénien que je ne saurais voir !LINK! 
la classe lui comme quelle relation avec le public . #rolandgarros 
" tu viens de me rappeler sur je traverse une crise sentimentale aigue . c'est donc ça la douleur " waw . sinclair se lâche . #nouvellesstar 
allez mon couz ! t'es jeune ! 
gabriella et jacques ? ? ? really ? ? ? #monacotwins 
putain . rejoint le groupe bullshit . ça va devenir merdique ! ! cc 
moi on me l'a demandé que pour les apparts dont je gagnais pas 3 fois le loyer : s 
entre un casto et un leroy merlin vous me conseillez quoi pour acheter des planches de bois sur mesure ? 
mercredi soir , m'a prouvé que je pouvais apprécier quelque chose de selena gomez !LINK! #cafédeladanse 
le bain du dimanche soir , un kiff de feignante . 
ta mere therese :D 80 minutes ils peuvent ouvrir une porte ! ! 
voilà pk j'aime pas le foot ça m'énerve à chaque fois d'assister à la comedia del arte au sol . #psgom 
la même ! 
un couteau ds le dos ça va , mais le deuxième ça devient difficile à gérer . les rats quittent le navire . 
oui les chasseurs alpins jouent du sébastien #fdma2015 !LINK! 
“ : 09:08 , la rame stationne à madeleine en dir . de mairie d'issy ( panne de matériel ) panne ? ça a cramé oui ! ” 
merci les promos #ouigo deux week-ends de bookés pour 20e l'aller / retour par personne ! 
très très sympa ! 
lacourt et stravius 1er et 2eme du 50 m dos ! #barcelone 
j'ai gagné 1,60 e ahah . enfin 0,60 vu que j'ai misé 1e ^ ^ . mon mec " t'aurais du miser 100e " . oui enfin j'aurai pu les perdre aussi #suifra 
1er décembre j'ai déjà fait la moitié de mes cadeaux de noel , sur internet of course . je suis étonnamment en avance ! 
vu : papa ou maman avec marina foïs et laurent lafitte , top ! une bonne comédie où l'on rit beaucoup . en salle le 4/02 
indonésie : le détenu français michaël blanc sera libéré dans quelques jours !LINK! via 
c'était énorme votre koh lanta à rambouillet . vous avez du galérer à orga ça non ? 
oeil pour oeil , pizza d'anniv pour pizza d'anniv . happy b day ma petite pute de l'est <3 !LINK! 
#megalol un russe descendait en rappel pour espionner sa compagne , une voisine coupe la corde !LINK! 
je suis tombée sur hartley coeurs à vif sur ab1 putain j'avais pas remarqué petite que c t super mal doublé ! ! 
je vend une commode à 170e , on me répond " est-ce que le prix est négociable ? ( 70 € ) " ... vtff ! 
rares ( très rares ) sont les fois où je ne gagne rien aux jeux à gratter . 10e ce matin . j'ai de la moule ou je suis cocue . 
mais c'est flippant . et ça va partir en cacahuète niveau mondial car un avion de civils des 4 coins de la planète ... 
" il vient à tous les matchs le frère d'hanouna ? " " qui ça ? le président du club ? " ouais lui lààà #psgom 
nelson mandela hospitalisé dans un état grave !LINK! via 
brasser du vent , c'est ce que j'ai l'impression de faire quand je l'aide . #épuisée 
ouais faut qu'ils se rodent :) nous parfois y'a des trucs qu'on a commandé qu'au final ils ont pas . 
" la meuf lit un bouquin pr enfant de 4ans " " mais non c'est le dernier gavalda ! " #mespotes 
pause dej #bologne !LINK! 
suite à une inondation , mon assureur veut des factures que j'ai pas . quelqu'un aurait la facture d'un futon ikea jarnvalla ( plus vendu ) ? 
ils ont vraiment twitté ça ? 
barbecue gratuit pour les parisiens ce dimanche 28 avril 2013 !LINK! 
en route pour voir patriiick . #ado 
le pacs : l ’ arnaque fiscale de la décénnie !LINK! 
mais t'es où ? 
" ça te fait quel âge ? " " 27 " " ah ouais quand même ! " #lafamille 
oui enfin c'est pas kate winslet non plus . et on peut se poser 2 secondes et se demander si ça a du sens . 
je suis revenue de vacances bien bronzée et bien malade . je suis au stade où je suis sourde et où je n'arrive plus à déglutir > < 
bon de tte façon moi je suis une plouc qui danse les sardines devant hanouna alors #lgj ... 
bien envie de me fendre d'un billet d'humeur sur le politiquement correct qui s'impose chez hanouna . " on dit tous aux téléspectateurs " 1/2 
helena costa : flopée de réactions sexistes après sa démission !LINK! 
clemence , passion flamand rose ! #andyfestival !LINK! 
quand les parisiens comprendront qu'on peut pas faire péter la tour eiffel de milles feux deux fois par an ? 31/12 ou 14/07 faut choisir ! 
magnifique le duplex entre #cavous et #tpmp c'est beau l'amour entre chaine ! ! 
heureusement c'est julien qui est en contact avec elle , parce que ma patience est limitée > < 
" prenez-le pdt le repas sinon ça peut provoquer des diarrhées " ... #charming #pharmacie #antibio 
tu la vois dans un groupe en train de danser ? :D 
tu fais les valises on rentre à paris ! snif . !LINK! 
le pressing qui refuse un pantalon blanc " parce qu'on va pas faire une machine pour 1 truc blanc à 3.40 e " #wtf 
mémorial de caen . une pensée pour ma clémentine avec qui je l ai visité il y a déjà 14ans ! !LINK! 
je viens de découvrir sur ton blog , tu aurais un code de parrainage ? je vais tester ! 
tellement envie que ! ! ! #rolandgarros2015 
on devrait le porter dans les escalators !LINK! 
soupe maison ! !LINK! 
tu m'étonnes ... 
le jus d'un citron dans de l'eau chaude le matin , j'ai beau être matinale j'ai mal . ma diet pije pas que j'y trouve un gout d'oeuf pourri . 
mais trouver que l'accent parisien qui termine par des #han est relou c'est une opinion comme une autre ( 2/2 ) 
mais si je comprend bien à paris j'ai de quoi me laver avec l'orage ! 
j'écoute l'album de sia en boucle et je dois admettre qu'en 15 ans cette femme a l'art de changer de style avec brio ! 
y'a pas qu'au poker que je lamine les frères blavette . #first #flechettes #imthebest !LINK! 
déportation : moissac célèbre ses " justes " !LINK! 
bah mince alors je lave toujours à 30 ! 40 maxi . 
pas jojo la famille massonneau “ : ma mère travaillait le dimanche , elle n'avait pas le choix.que ces dimanches étaient tristes . ” 
la boulangerie blavette débarque sur instagram et a un joli site web ! ! !LINK! cc #75009 
une conserve de concentré a explosé dans mes mains . ça a giclé sur moi , jusqu'au plafond en passant … !LINK! 
y'a des papas dans l'assistance ? 
j'ai eu accès à la prévente pour le concert d'adèle à bercy ... 80boules la place la moins chère . - . - #jepassemontour 
apparemment non ( ils sont habitués mes futurs collègues ) t'entend une mouche voler là bas . 
au lieu de lire " trois femmes sur quatre " , j'ai lu " trois moches sur quatre " . la fatigue toussa ... 
blanc avec un decolor stop sinon ça va finir en rayures grises ! 
maybe , mais je préfère quand vous êtes créatifs ;) 
y'a vraiment des gens qui #lt la #confpr de #hollande sérieusement ? #troll 
tout s'explique ... rt : ils confessent à 62 % avoir un enfant préféré ... l ’ aîné ! !LINK! 
merci au cm de la #fdma2015 de m'avoir aidé à réparer ma bourde 
l'autre c'était l'apéro du train offert de bon coeur . mais notre bouteille fait 25cl . a deux , pas de quoi être bourrée ! 
caramel au beurre salé hérétique ! 
#graceandfrankie la série à ne pas manquer sur netflix ! !LINK! 
bah alors te plains pas :P 
bsr , est-ce qu'il y a une 1ere partie avant cats on trees ce soir ? a quelle heure doit jouer cats on trees ? 
ah ne me lance pas là dessus je peux y rester des heures 
" préparez la fête des mères avec darty " ouhlalala ça vend du rêve ... 
jeudi soir je fonce dévaliser la collection brakig de ikea ! !LINK! 
tjs 0-0 . mais je crois comprendre que le bayern domine 
oh que oui ! il va finir sur le mur ! 
chez nous celui qui ne fait pas à manger fait la vaisselle :) 
c'est la crise ! 
matt le rebelle fume , et lucie fait sa crise d'ado ! j'adore :D 
sinon tout le monde s'en fiche aussi mais je suis malaaade . encore . froid de merde . 
c'est ac l'itw de hands que je pense qu'elle l'a largué . qd tu précises que peu importe qui a rompu , les 2 souffrent 
on découpe ! !LINK! 
il parait qu'en bretagne il fait moche.il parait aussi que j'ai passé une semaine la bas sans pluie et que je reviens avec un coup de soleil 
on va bien manger ce soir ! #cadeaudenoel #bateauxparisiens !LINK! 
yes alors je vois où c'est ^ ^ est pas loin aussi ! 
1 mois de diet , - 7kg , et j'ai même pas défoncé le repas de noel #fière 
j'ai mes places pour roland garros o / 
mon mec quand il m'écrit un mail il écrit l'objet en lettres capitales , des fois que je pigerais pas au premier coup d ’ œil . 
" tu me prête de l'argent au cas où les billets de l'euro tombe ? " " ok mais tu me les rends hein ... " la confiance entre futur époux :D 
" t'as froid à la cuisse ? non ? je m'en fous je m'installe quand même " #monchat !LINK! 
une semaine avec deux bébés c'est pas des vacances ... #vannée pas prête de faire un mioche moi ! 
j'aimais beaucoup madmoizelle , jusqu'à ce que leur modèle économique soit de jouer au pauvre . 
quelqu'un connaît un bon hyptoniseur sur paris ? c'est pour arrêter la clope :) 
comme depuis milles ans je suis devant #lesenfoires ! 
effet secondaire des médocs : somnolence . tu m'étonnes elton je suis au fond du trou ! 
ça vend du rêve la meuf qui reste sur son canap toute la journée ... #adp 
ma mère " ça y est c'est le week-end " bah euh il me reste encore au moins 2h de taf " ah ouais quand même mais tu fais plus de 10h par jour ! " 
1 goal vert pelouse , l'autre bleu piscine . christina cordula a du boulot avec les crayola du terrain ! #psgom 
les drives ça dépend vraiment de l'endroit . qd ce ne sont que des drives ( des entrepôts quoi ) svt il manque des produits . 
#rolandgarros y ' a pas à dire avec on s'ennuie jamais ! quel combattant . sans parler de merci les mecs ! 
mais pour qui ils se prennent sans dec ? !LINK! #marseille #uber #hallucination 
ah valbuena a trouvé un vrai petit enfant :D pourquoi je regarde le foot alors que est au parc oo #maso #psgom 
et c'est tellement rien à côté de ce que c'était samedi ... źen peut pluuus 
ça me semble êtres 1 compromis comme je le souhaite :) des moments filles me dérange pas ms j'veux un weekend mixte 
" est-ce legal d'entarter quelqu'un " parfois je pose de ces questions à google ... :D 
et the voice c'est un mix d'un peu tout . 
mon chat à 7h " miaou j'ai la dalle " 
royan : manger des moules face au port !LINK! 
“ : nous attendons la décision de l ’ officier de police judiciaire pour nous autoriser à reprendre le service #rera #ratp nice ... ” 
peut être franchement je suis nullipare alors j'en sais rien . mais du coup c'est un peu triste non ? manque de vraie vie sociale ? 
pour info c'est celui là #tweetprécédent !LINK! 
" ubuesque " , " révélation " , le champs lexical de #zoneinterdite ce soir :D 
là tu comprends aussi pourquoi certains détestent les usa ... #pékinexpress triste à dire mais c'est pas des rigolos partt là bas ... 
c'est trop ça ^ ^ 
parce qu'ils veulent partir avec leurs familles qui en ont ? parce que leurs clients sont en vacances ? #jeposelaquestion ^ ^ 
christelle , plus désagréable comme personne y'a pas ... #adp 
je me sens comme le jour de la rentrée au lycée . 
ça faisait longtemps que je m'étais pas fait " jeux d'enfants " . <3 
“ : intervention sur le rail endommagé toujours en cours #rera #ratp c'toi le rail endommagé ! je sens qu'on va avoir bien chaud ” 
alerte y'a la meuf de dujardin dans #onpc ! ! ! 
c'est fou ! 
où l'on découvre que est un petit con . chameroy vs le petit journal : menaces et " petite claque " !LINK! 
depuis que j'ai vu #toutepremierefois j'ai ajouté à ma wish fuck list ! 
c'est fou et en même temps ça a presque 20 ans ally mcbeal ! ! #larry <3 
le sachiez-tu ? fin juin je pars faire la sardine entre copines en sardaigne , à cagliari ! :) 
j'aime tellement faire ma bobo ... 
freaky ! mais rassurant , ce sont les 2divorces sur 3mariages obligé :P #pasconcernée 
naïvement on trouvais qu'elle faisait camé . on l'a appelé amy car whinehouse venait de trépasser #overdose 
alors que ça fait 1h qu'il lit la notice consciencieusement :D 
je sais pas ce qu'était le " mirto " offert par le serveur du resto mais ça attaque . 
on compte sur toi pour les off de kenza et jeanmichmich ! 
en tant que cm j'applaudi des 2 mains d'une la veille , deux la réactivité de réponse . ce sera donc leroy merlin :) 
affreux cette tof . la tête de charlene qui a l'air d'avoir un torticoli . 
nooon “ : info du jour : entre monica bellucci et vincent cassel , c ’ est officiellement fini !LINK! ” 
oui au don du sang pour tous ! stop à l'interdiction pour les homosexuels ! - ... !LINK! via 
premier coup de soleil de l'année ! ! la sardaigne ça vous crame ! 
<3 rt : 5 sentiments douloureux que ressentent ceux qui ne regardent pas #got !LINK! 
le sachiez-tu : marcher sur des moules , ça coupe . escorter ma mère jusqu'au rivage c'était drôle et douloureux . mais drôle qd même . 
ambiance scandale , danse de vandales ! sans nous vient la chaleur , gloire à l ´ art de rue ... #alancienne #dansmesécouteurs 
c'que tu dis ... 
on est posey ! #london #bricklane !LINK! 
je fais la nounou tte seule comme une grande :) après la sieste et le gouter je teste le bain youhou ! 
#movember ne passera pas par mon mec je vous le dis tout de suite . remballez vos délires hipster loin de sa bouche ! 
on va donc devoir ouvrir à 4h du mat ... 
c'est pas en faisant danser fauve de #dals que le type va gagner . t'es dead florent , ton équipe ne gagnera pas . #thevoice 
commente mon article au lieu de twitter :D 
doit-on inviter les + 1 de ses invités à son mariage ? #wedding #thequestion !LINK! 
toi aussi apprend à compter avec boursorama 
je suis à la recherche ( non pas de la vérité ) mais d'une étagère murale , sans console , en vrai bois ( c-a-d pas du ikea laqué blanc quoi ) . 
je pensais que le tgv c'était déjà une aventure en soi . je découvre l'intercité ... 
faut que je m ´ entraine au sexisme ! 
dites pourquoi certains mecs chauves gardent des touffes de clown sur les côtés ? genre !LINK! 
rené pierre , qui livre un produit défectueux nous propose un " geste commercial " . du lubrifiant pour le baby . ceci n'est pas une blague . 
donc si j'ai bien compris c'est le retour du messie là ? #mondieu 
pas juste , hier j'ai bu qu'une coupe , ok je me suis couchée à 3h du mat mais est-ce une raison pr avoir l'impression d'être comateuse + + + ? 
un peu inégal ces #30anscanal je m'attendais pas trop à ça . 
c'est ce que j'avais compris avec le tweet de et tu te dis mais pourquoi . quelle idée stupide ! 
avoir des gros seins , c'est faire mars attack avec la tête de johnny depp . merci pr le tee shirt 
" relance le débat " mais quel rapport ? rt : donc pour , ce n'est pas la faute du hacker . okay . 
sans compter que j'ai pas pensé à appuyé sur un étage avant pr sortir plus vite ... 
pardon mais ... j'ai ri ! les hommes sont complexés par leurs testicules !LINK! 
bon maintenant que j'ai la machine à coudre il va me falloir faire une liste du matériel pour débuter ! 
c'est pas " juste " aremarque . y'a 20 tweets à base de un " bobo rachitique du 11e " . faut se calmer , ou alors utiliser whatsapp . 
j'ai mon compte perso sur boursorama , mon compte joint sur ing et j'en suis très contente . 
on dirait qu'un fléchette d'anesthésiant a piqué federer , le truc c ’ est que s'il se réveille ... ça va faire mal ... #rg2013 
et pourquoi pas juline tant qu'on y est #contraction #cucu ! 
alors que je finis au mcdo de rue de rennes affamée après ma quête d'un tabac ouvert ... la carotte est rouge ! ! 
8 bonnes raisons de partir en vacances sans son mec !LINK! 
reportage sur les amish sur france 5 . 
je suis la première à utiliser beaucoup l'anglais , mais le franglais omniprésent dans les prez au boulot c'est flippant ... 
ah mais oui ... j'ai du mal à m'y faire ... ^ ^ 
la brioche aux pralines roses de chez the smiths bakery c'est une petite tuerie ... 
dans certains supermarchés quand tu présentes l'acte de naissance on t'offre une petite trousse . on le faisait à cora 
je suis sûre que tu as la flemme ne serait-ce que de t'inscrire ! 
dans le car direction la ciotat pour une journée à la plage ! !LINK! 
les nanas qui chient sur les mags féminins sur twitter mais qui y déposent leur cv , on en parle ? #hypocrisie #krkrkr 
grace à je peux prendre rdv chez le médecin à 4h du mat . #aie 
je ne comprend pas moi même ... 
je demande à voir ;) 
pas de pitié pour les femmes enceintes ! :D pis ça me manque au bureau : , ( 
pour les soldes , free passe son forfait illimité de 19,99 à 3,99 euros !LINK! via 
oui c'ets l'horreur , c'est pire si je les ferme . même en fermant la fenêtre , ça absorbe tellement la chaleur que ça chauffe + + + 
la pire ever restera pr moi sylvie tellier . je n'ai jamais compris . 
je crois que je vais finir chez le podologue avec mes coquilles de moules dans le pied . 
visiblement je ne suis pas la seule à utiliser la technique de l'imbécile au bureau pour obtenir ce que je veux . #bullshit 
en même temps il faut avoir envie de racler les bidets pr aller chez 
vu comme ça c'est tjs le bordel ... mais ... 
et j'ai la chance d ’ avoir un qui bien que de centre droit , ne me chie heureusement pas sur la gueule . 
et par brunch cool je veux dire pas andouillette et pyramide de pâté de foie ... ! #tweetprécédent 
le curé qui te convoque un samedi à 10h ... #joie 
il n'y avait pas débat , il n'y avait qu'agressivité et mise au pilori . c'est pas digne d'un journaliste . on dirait caron . 
villeneuve sur yonne , grand soleil . pour l'instant tout va bien . mais vous me faites peur sur twitter . 
" pas d'ibra , pas de chocolat " c'est drôle le foot en fait ... #canalplus 
moi j'ai ça et ça marche niquel . pas besoin de te flinguer le poignet sauf di tu fais 6kg de patates 
voilà j'ai regardé le dernier épisode de #himym vous ne pourrez plus me spoiler na ! 
sinon demain je m ’ envole pour nice , voilà voilà . bisous . 
j'accroche vraiment pas avec verdez dans #tpmp à côté de la plaque tout le temps . 
ce n'est pas qu'un mythe le " fuis moi je te suis " . le silence radio et la peur ça marche tjs :) 
mon débit internet ne me permet pas de suivre tsonga , je suis tristesse , même la radio ça ne passe pas . #rg2013 
j'ai mal au dooos : , ( 
#audacieuses2014 votez pour les femmes qui ont marqué l'année ! !LINK! 
bonjour , impossible d'acheter des places pour le samedi , c'est déjà complet oo 
avec on part faire le raid pop in the city à bologne le 15 juin ! trop hâte ! si vous voulez y aller aussi !LINK! 
mashup 2014 : les tubes de l ’ année en une vidéo !LINK! 
le type en costard c'était dc " leonardo " . je vais devenir une pro hihi . ibra aime peut-être pas qu'on le touche ! krkr #psg 
mon défi de cm ce matin ? m'adresser à une plateforme worldwilde avec une grosse communauté brésilienne ... * tututu * 
je vois . not for me donc ! 
comment dire ... cet envoi presse tombe à pic #auboutduroul #popinnice cc 
ça pousse ! !LINK! 
sinon demain je vais au concert d'edward sharpe , voilà . 
#meslienssacrés sur france 2 . caméra au point . mariage pour tous . intrusting . 
pour prendre le rer sans problème en fait il faut le prendre à minuit ! 
hey tranquilou les remarques dégueulasses sur ce que vous considérez comme " moche " ? !LINK! 
donc je me tâte à lui demander une ristourne au risque de passer pour une radasse ... mais c'est un gros budget le traiteur 
" ça te dérange pas de t'appeler alex parce qu'en fait c'est plus sympa mais on met ta photo " ouf , y'a que mon prénom qui est à chier :D 
je ne suis pas une patiente disciplinée ... 
regarder top chef quand t'es au régime , la petite torture du lundi soir ... 
j'ai le droit au spectacle #sisteract #evjf !LINK! 
non pas que je cautionne que les gamins jouent à la guerre , mais ça ne date pas d'hier 
le retour des écouteurs dès 10h dans les oreilles ... va falloir que je songe sérieusement aux casques qui annulent le bruit ambiant ... 
je parle du fait qu'on est quand même là pr vendre , dc pr buzzer , dc on fait en sorte que.on le sait . après ça reste ce qu'il a dit 
tu sais que si ça s'arrête à 6-0 ou 6-1 je vais gagner 20 balles :D 
et sinon le botox ça bloque pas trop #privéedesourire #umathurman !LINK! 
je teste pour toi : marcher dans une ville fantôme ! 
y'a moyen oui , la tablette est enorme ^ ^ 
bon les allemands va falloir y aller là j'ai des sous à gagner pour les vacances . #allarg 
tu m'étonnes elton ! 
ok donc mon attelle ( main ) sent déjà les pieds ... bah oui on transpire dans cet étau la nuit ! encore 2 semaines ... 
un aller / retour en sologne en moins de 12h plus une journée à 1000 degrés = une blonde panda ruisselante ! 
et la le transporteur appelle pour livrer à la mauvaise adresse . comment fait-on ? ? ? 
il semblerait que débardeur mouillé + ventilo ce soit pas mal . je me tâte a mettre le bas sous l'eau aussi . pis la tête tiens . 
c'est fou comme le voltarene ça agit vite #joie 
c'est toujours les mois où on est bien en chien qu'on est payé à la bourre :D #dessousdonnezmoidessous 
je pije pas non plus . il doit l'avoir à la parlotte ... 
2 de plus qu'à bologne mais moins éprouvant . a bologne j'en ai chié sur le run & bike ! ^ ^ 
les autres ont posé un cp . t'avais le droit de faire pareil ;) moi je suis contente le rer est vide 
meilleure glace à la fraise du monde #guerande #pornic !LINK! 
patrick bruel , ses 25 ans de carrière et moi !LINK! 
les cheveux de blue ivy : l'hallucinant procès fait à beyoncé et jay-z !LINK! 
c'est du masking tape mauvaise langue :P 
how i met your mother : la vraie fin dévoilée !LINK! 
je sens que mika va faire le show . j'adore ce mec . très bon choix de la prod ! 
awa sy est-elle la fille d omar sy #thevoice ah ah 
et j'ai cru comprendre que de gros defis nous attendait a coup de flash mob , d'escalade and co 
je ne vois pas de quoi tu parles 0 :) 
quand on suit ces gens on peut avoir l'impression que leur petite entreprise est connue et eux avec 
4robes 1paire de sandales 90e . voila j'ai fais les soldes merci internet . 
hâte d'avoir ton opinion , jamais lu un livre aussi mal écrit . 
une demande en mariage planquée dans les bois d'edimbourg . trop chou . #valentinesday !LINK! 
aaah t'as été voir robert <3 
« au lit , mieux vaut dire oui ! » on touche le fond ... !LINK! 
c'est le moment de mettre 10 balles sur la suisse ... #suifra #40 
t'as une tl de merde :D 
oh merde ! comment se fais ce ? ( j'connais rien aux chiens ) 
" toi aussi ton salaire a baissé ce mois-ci ? " merci françois pour ce nouveau petit coup de grâce ... 
je dois avouer que j'aime bien l'album de cécile cassel ! pas mal du tout du tout . un petit côté gossip sans le coffre . 
après les lettres pour me faire flipper . place aux énigmes :D thanks girls ! #evjf #wedding … !LINK! 
hier j'ai misé 1e et j'ai gagné 9,5 . alors ce soir je suis foufou . j'ai misé 5e #pbarg 
ça rebondit plus sur le figaro que sur le #notinmyname 
se lancer dans la couture , ma nouvelle lubie !LINK! 
casse tête chinois + les garçons et guillaume à table sur la semaine pro . enfin des films que j'ai envie de voir ! 
sur l'esplanade de la défense on est ready pour voir la tour eiffel s'embraser ! #paris #14juillet !LINK! 
moi je regarde une famille formidable , j'ai pas perdu 5kg pr mater des pâtisseries qui font baver :P #lmp 
je suis sage ! !LINK! 
lulu , le tripadvisor pour noter les mecs : pour ou contre ? !LINK! via #contre 
je n'ai plus d'écouteurs ! ça et les câbles de téléphone c est devenu sa nouvelle passion . #fuck #cat !LINK! 
je plaide coupable ... j'ai ri ... 
avis aux abonnés #netflix la série grace & frankie est vraiment sympa et drôle ! 
vivre avec une personne radine ça non plus je ne pourrais pas . c'est une horreur cette femme . #zoneinterdite 
je viens d'avoir la peur de la vie . coeur à milles à l'heure . pas vu que l'ascenseur était pas à niveau quand il est arrivé ... 
tiens ça me rappel mon article ... !LINK! 
" t'es qu'un petit enculé de merde , roi des cons au pays des emmerdeurs " nos jours heureux : 5bonnes raisons de le voir !LINK! 
mais ... mais ... c'est quoi cet avatar ! ! ! il est où le " pas maintenant " ! ! 
couette hiver + couette été + chauffage . a part ça tout va bien ... 
c'est qu'il est content de faire ses petits yaourts ! !LINK! 
prend la couv pr ton ( petit ) wall ;) 
je sen que je suis tombée sur le seul médecin qui signe pas un certificat médical en deux secondes . 
oh c'est une longue histoire , voulait ouvrir une boîte d'entartage anonyme pour se venger 
choper la crève et avoir envie d'une bonne souplette le jour où il fait 27 ° , c'est pas #vdm ça ? 
va falloir que je m'habitue . je maitrise pas encore le séchage ! 
ma collègue prend soin de mes petites mains <3 !LINK! 
elle edt inutile et vraiment pas talentueuse ! 
merci de booker des rdv avec le prêtre à 9h30 le samedi ... #wedding #samerelipopette 
bon maintenant , plumons les ! #poker !LINK! 
“ : 19:40 , le trafic est à présent normal sur l'ensemble de la ligne foutage de gueule oui . 30min que j'attend un train pr boissy ! ” 
" il termine dans combien de temps le match ? " quand se renseigne pour ses articles ... #rg2013 
un petit coup de " la ritournelle " pour bien commencer la journée . #musique 
on a déjà vu un arbitre changer d'avis ? alors pk les mecs parlementent tjs cent ans ? #psgom 
> < ma nièce dirait " fffilaine " 
dans un an :P cela dit on me dit déjà madame quand on me taxe une clope ... 
mais oui je l'ai fait y'a deux semaines tsss :D 
festival pyrotechnique tous les vendredis à #juanlespins j'adooore les fireworks ! !LINK! 
bon okay la vue n'est pas dégueulasse 
mode gloutonne #on rt : on prend surtout les bons plans miam . 
oh mais oui comment ai-je pu ne pas y penser ! je mail un truc à pour toi . 
ou demain tu joues au loto pr avoir quelqu'un qui se lève à ta place #star 
genre on va leur canarder la gueule et leur dire " maintenant vous arrêtez les conneries hein ! " ? 
" compte tenu de la cible et du taux de pénétration " ... faut pas m'envoyer des mails comme ça je peux ricaner salement 15 min . 
bon c'est prêt ce petit dej ? que je me lève pas pour rien 0 / 
the lumineers , en concert au zénith de paris !LINK! 
visiter la bretagne : quiberon et carnac !LINK! 
ah je note pour la prochaine fois ^ ^ 
pas la charrue avt les bœufs mais si simon gagne contre federer on aura 1français en demi puisqu'il affronterait tsonga en quart . #rg2013 
ouh putain mais le portée tête n bas ça va être une boucherie s il se viande ... #iceshow 
presque un an après l'avoir vu au cinema , je suis tjs épatée par la perf de matt & jared dans dallas buyers club . un putain de film ! 
passer de 34 bureaux à 80 . #check #claustro 
bon je vous le dis , si sia passe en concert en france , je veux la voir . voilà . 
très sympa #parisatoutprix avec ! frais , drôle . un bon film d'été ! 
ahahahah elle pete un plomb filme vite ! ! tu va gagner des millions sur youtube ! ! 
#ereputation #rechercheassociée #google " putain les gens me cherchent même pas nue ! ! " #qotd 
j'ai donc posé ma matinée à attendre un plombier qui n'avait pas besoin de passer chez moi . au moins c'est propre now ... 
“ : 12:02 , le trafic est de nouveau normal sur l'ensemble de la ligne #rera . #ratp ca me fait une belle jambe ... #horreurcematin ” 
naooon tu peux pas me faire ça ! ! ! 
sinon bologne c'était ... 
c'est con y'a pas le like sur twitter ^ ^ 
non vraiment ça ne va pas mieux je viens d'applaudir . moi qui déteste entendre faire du bruit alone dvt un match . j'ai honte . 
j'adore les émissions dites " d'accueil " mais je me lasse de #onpc . je suis une nostalgique de #tlmep #ardisson 
très très cool cette saison 2 du débarquement sur #canalplus ! 
quand c'est un magasin qui fait drive y'a plus de chances d'avoir ce qu'on veut . 
j'ai toujours un peu de mal à comprendre les blogueuses qui poste des " je suis venue te dire que je m'en vais " . 
12h44 , je suis vénère , il est donc temps d'aller manger ! 
ça va finir chez les normands tout ça cc 
2j avant son 1er anniv , elle marche . si c'est pas beau l'évolution . 
et pour ne pas m'infliger un moment de boulimique je ne vais même pas rester pr le coktail . #objectiflune 
pas à coeur de vous saouler avec #topchef . entre la 1ere de la classe agaçante et le mec qui prend 1/6 eme de la population pr des cons ... 
on est 4 dans ce ter , moi et trois personnes d'approximativement 80 ans . ça sent ( sans déconner ) la maison de retraite . 
j'ai jamais aimé #thevoice mais puisqu'il y a rien à la téloche et parce que j'adore mika ( vu 2fois en concert ) je vais me laissé tenter ! 
alesss sur twitter le soir ? ? ? c'est fou ! 
n'empêche , j'ai mis quelques niveaux à découvrir qu'il y avait des avantages à coupler les bonus ... mon doigt a ripé et oh magie 
maybe il y avait des terroristes dedans et plutôt que de le voir se crasher sur leur gueule ils ont shooté ... il volait bas ... 
house of cards : la quête des escarpins noirs parfaits !LINK! 
il est née au mauvais siècle ! 
je suis dans mon bain , et j'entends mon mec applaudir à s'en crever les tympans dans le salon . je pijerais jamais le kiff d'hurler alone . 
relou que mes photos de bouffe mais franchement je vous trouve bien plus chiant que moi à parler bb . paille et poutre peut-être . ( 2/2 ) 
soirée à l'italienne : check.le serveur qui nous offre trois fois du limoncello.roses . le dessert . les gâteaux . la table de derrière la danse 
le second écran , un far west pour les chaînes de télévision !LINK! a lire absolument ;) 
je retire mon dernier tweet , y'a pas que les messages publics , j'ai le droit au texto " il est de retour ! ! ! ' :D #grandmalade 
t'étais venu avec sa photo lol ? 
bruges , aix en provence , avignon ... ça fait du bien au moral de prévoir des weekends :) 
passer sa journée à trier un fichier de data , à faire des graphiques et à s'arracher les cheveux ... #aaah 
bah #stromae à bercy c'était trop cool . 
vous connaissez plus angoissant que prendre un ascenseur avec une guêpe ? rarement autant crié dans un si petit espace ... 4étages bordel 
donc hier au #brueltour2014 j'étais assise à côté de !LINK! je savais bien que sa tête me disait quelque chose . 
la sncf essaie de me tuer il fait 40 dans le train . et comme mon mec m'a apporté une trousse de maquillage au lieu d'un pij et d'un change 
fournée de cookies #lauratodd et # marthastewart ! cc #outrageouscookies !LINK! 
visiter la bretagne : dinan , dinard , saint-malo !LINK! 
cela dit il a pensé à me mettre des chaussettes . moi qui suis en sandales depuis 2mois . mais bon je l'aime quand même ;) 
et ça a duré en tout moins de 20min mais paye ta fin de journée ... la loose ... 
cette boule de poils qui s'allonge sur mon épaule pr dormir et colle sa tête à ma joue <3 #monchat 
on touche le fond ... !LINK! 
je suis gentille je suis au régime mais je donne aux autres de quoi s'engraisser !LINK! 
et la conne du syndic qui dit que l'expert ne voit pas de fuite alors qu'on a 1vidéo où l'on voit le tuyau couler comme un robinet ... 
bah moi patrick j'ai déjà squatté son canap ! #onsetaitditrdv 
“ : en raison de divers incidents , le trafic est ralenti sur l'ensemble du #rera #ratp . ralenti ? c'est le moins qu'on puisse dire ” 
diet du matin : annulé . potentiel de " je vais mourir " : + 1000 . 
déco chambre : papier peint géométrique , pastel et ribba ! !LINK! 
5 gestes simples pour vous éviter , messieurs , une gueulante en rentrant du boulot !LINK! 
je n'ai plus de force dans les doigts . je ne sens plus mes jambes . et j'ai le nouvel appart à ranger et nettoyer ... 
je pense avoir trouvé mon bonheur chez !LINK! 
j'étais tellement bien dans mon rer que j'ai loupé ma station - . - #boulette 
beurk beurk ce qu'elle est moche et nulle ! ! ! veto 
euh et la marmotte ? :D 
je suis la meuf qui s'en fichait du foot et qui a sa larmichette devant #canalplus #beckham #psg 
super programme pour #rg2014 ! je vais voir simon , williams , federer et cornet . dommage tsonga sera sur le central ! 
ils sont tjs là à chatelet et à gare de lyon aussi ! 
doublé ! ! oui je suis les deux le jules capte pas la 3g au sdf ^ ^ 
ça y est j'ai trouvé karen moyal elle était à la rédac non ? cc #popstars 
" peux tu me live sms le match de tsonga " après le live tweet , le live texto ! cc 
l'euro 2016 pourra compter sur moi ! #blog #volontaire !LINK! 
house of cards : le style de claire underwood !LINK! 
mais en même temps c'est pas le seul ils ont parlé de quasi personne en fait . succession de sketchs plus ou moins bons . 
ah merde . tes oeufs etaient frais ? ( ca aide qd ils ont pas 15j ) 
faire bloquer son numéro / son mail and co pour qu'elle puisse plus vous joindre ? ça doit être anxiogène : s 
plutôt couleur crème si on veut être précis ^ ^ 
la semaine dernière même réflexion devant poire / vanille , ms là quelle déception moi qui voulait du mutella :) ( paris 8 pr info ) 
violeta de mango : vous avez dit grandes tailles really ? !LINK! 
c'est la fin pour le myolastan / tétrazepam comment je vais faire avec mes nerfs pincés moi ^ ^ 
je pije pas , depuis le temps , que la #billetterie de plante à chaque grosse vente . hey faut gonfler les serveurs là ! 
malaise en entreprise : prenez-vous en compte le " contrat psychologique " ? - l'express !LINK! 
joli photo mais pas sûr que ce soit bon pour un bb le jacuzzi ^ ^ 
bloqués à calais , y'a 5 min on nous dis 10 min de retard et là on nous dis 54 ! ! ! o-o #eurostar #eurotunnel 
c'est mal me connaître que de penser que je vais décrocher à un numéro masqué , déjà que quand je vois le nom je décroche pas ... 
je la hais . sa chronique est à chier . une plante verte . 
etre au régime et s'empêcher de toucher au buffet du pot du boulot . dur . 
la semaine parfaite pour la lecture . déjà lu les 2 premiers en 4j . #pocket !LINK! 
un chat sans clim se meurt sur le sol !LINK! 
on sait pas pourquoi . on sait pas comment . mais c'était bien cool . cc 
ce matin j'ai piqué des chaussettes à mon mec . je découvre ce soir qu'elles sont rectangulaires oo 
chez fleux y'en a ! 
tout ça pour placer 2 #expressionsinsupportables en 1 tweet :D 
ce petit couscous entre amis était ma foi fort bon ! next : mexicain ! 
my god . tiens si on tapait sur celui qui a inventé les voitures . ou les avions . ou les friteuses . 
se suicider dans notre dame de paris , ils ont le sens du spectacle les anti mariage gay ! 
et sublet qui essaie de nous faire croire que jamais elle n'avait entendu parler du baby blues ... mais oui ... #onpc 
oui je suis en colère , oui j'aimerais n'avoir que ça a foutre d'envoyer des mises en demeure à tout va . 
" je mets mes affaires dans ta valise " = je prend tte la place dans ta valise ! 
tu es amis sur fb avec la personne qui essaie de t'ajouter en admin ? c ’ est le seul frein que je connais . 
ces féministes qui s'enflamment sur un article de grazia sans l'avoir lu , quelle tristitude ... 
perdre du poids et ne pas voir où , ça a un côté un peu frustrant quand même . 
je valide aussi , dans ma jeunesse on appelait ça " faire la baleine blanche " 
bon bah #lgj tjs pas ma cam ... qu'est-ce que c'est court en plus . certains font de la figuration . 
j'ai pas pu attendre de télécharger #scandal s4e01 , j'ai lu le résumé en anglais ... #ctehonte 
nop ne peut jamais lire mes mms :( iphone > samsung cqfd :P 
je te ferais craquer avant la fin de la journée :D #niouininonbitch 
« violences volontaires avec préméditation » 
tout mais pas henin beaumont ! ! ! !LINK! 
. tant que votre service commercial ne m'aura pas contacté je vous pourrirais . partout , tous les jours . 
pas besoin de ça moi je peux faire barbuc sur ma terrasse 8) 
parce qu'habitant au 4ème étage ces cons se lâchent sur ma terrasse et j'en ai un peu marre de nettoyer de la merde #geonpi ! 
" bah alors doudou tu viens plus aux soirées " #sm #thiagosilva #psgche #masque 
grâce à je peux suivre #rg2013 en fond sonore . c'moi ou federer a légèrement du mal à entrer dans le match ? !LINK! 
histoire de bien nous faire sentir qu'on part demain , on nous récupère déjà nos badges . partez maintenant , c'est l'heure , hop hop hop . 
aux premières loges ! !LINK! 
arrête pour une fois que a pas un train de retard en musique ... 
c'est plutôt nous qui ne sommes pas habituées à nous taire toute la journée :P 
. dans #onpc <3 nous on va les voir en concert au café de la danse ce mois-ci ! 
en attendant j'ai plus de dos ... 
je vais me coucher . je suis rincée . chouette mariage chez les normands ! 
le sosie de mj ? c'était violent ! 
pop in nice : entre trouille bleue et maxi kiff ! !LINK! 
ne pas se réjouir trop tôt . #fuck #trottinette !LINK! 
“ : 08:32 , le trafic reprend progressivement ( incident technique ) #ratp #rera mon cul sur la commode ! ” 
je me suis levée 1h plus tôt rien que pour avoir le temps de prendre un dernier bain ! #déménagement 
“ : ah non hein ! ! " naoëlle : " je suis arabe . il y a eu le cliché de la voleuse " !LINK! nawak ! ! ! ” 
si le conducteur du train 9013 pouvait nous laisser descendre fumer ce serait cool car on est bloqué : , ( avec 1h de retard 
ahah :D y en qui fond juste un gros disque moi je voulais des individuelles . vais mettre un fond de mousse choco au fond 
#jameshorner des bo impossibles à oublier , mes préférées = > !LINK! 
week-end ou semaine . mon cerveau ne fait pas la diff 7h40 je suis réveillée . 
nice mes petits poulets ! #popinnice #popineurope #popinthecity !LINK! 
" roh putain " " quoi ? " " encore un double ! " mon mec et sa carte de france en magnet ds les cordons bleus ... 
collection ikéa ps 2014 : scandinave , industrielle , et top ! !LINK! 
#openspace y'a quelque chose qui empêche les gens de ranger leurs chaises quand ils se lèvent ? ou c'est une volonté de nous emmerder ? 
voilà ce que m'inspire cette journée , pour plein de raisons !LINK! 
je suis pr ferrer . un peu de changement merde . #rg2013 
le pire c'est vraiment cet escalier en fer étroit et en colimaçon . trois étages à descendre / monter avec 2 bb dans les bras fiou 
le point du mari : quand l'épisiotomie tourne à la chirurgie sexuelle !LINK! 
je tombe sur #unjourundestin et hop j'arrive plus à revenir sur D8 . #hollande #sego #sarko #cecilia 
non . non je veux pas me lever . chuuuttt ! ! ! 
c'est des cons pis cétout 
mon jules <3 
#jpdn journée officielle du pull noel o / !LINK! 
j'ai enfin terminé le nettoyage de la terrasse . now plus qu'à attendre le soleil ! 
ce soir c'est solidarité #kohlanta ! on mange du riz ! !LINK! 
ah pas con pour le cocktail ! je l'ai au tel demain je vais tenter :) merci ! 
" ce n'est pas de la magie , c'est de la gourmandise blanche " soit j'ai l'esprit mal placé soit cette nouvelle pub la laitière est degueu ... 
c'était déjà pas beau depuis quelque temps quand je passe de friends à cougar town j'ai mal pour elle 
coucou #goldenshower :D ( ça , j'ai suivi c'était très drôle ) . et je doute pas du fait qu'on a pû relever cela 
#andyfestival #wedding avec mon futur ! ! !LINK! 
j'ai un coup de barre comme pas eu depuis un bail . couché tard plus levé tôt , je suis vielle ... 
voiture téléguidée : j'ai . tapis magique : j'ai . pull and bear pour la sister : j'ai . efficacité j'écris ton nom . 
testée et approuvée : orange is the new black : la série à ne pas louper avec jason biggs !LINK! 
#vendrediconfession j'utilise beaucoup de smiley , de ^ ^ , et de ' lol ' . 
on peut savoir pourquoi il y a 10 min de retard à st maur ? c'est le cadeau du matin un quai bondé . ? 
dites , moi qui suis nulle en foot , une question me taraude . la france joue bien ou l'ukraine est nulle ? #fraukr 
si vous saviez comme ça m'émoustille de parier sur des matchs de foot #gamine 
ok merci ! mais ça vous dira pas mon nouveau nom l'acte de mariage , il vous faut pas plutôt ma cni ? 
demain soir c'est les vacannnces ! ! 
bon j'ai échangé ma robe contre mon jean dans le train . vous me faites peur avec paris ko . 
on l'a écouté pendant tte la semaine ^ ^ 
mathieu chante tres bien mais par rapport à yseult , il me fout pas les poils ... #nouvellesstar 
les trucs en toc and co , depuis la star ac 2001 c'est périmé ds les télécrochets ! #popstars 
amy n'est pas fan d'alvaro elle a regardé le mur pendant sa prestation . il y avait paul le poulpe , now il y a elle . 
j'ai dormi là et c'était très bien !LINK! 
j'sais pas ce qui me terrifie le + , ce qui vient d'arriver ou ce qui pourrait encore arriver vu que les fous sont en cavale ... #charliehebdo 
si j'en crois l'éclairage de la tour first demain il pleut . c'est génial ce truc ! !LINK! 
ah et sinon mes pavlova étaient fort bonnes ! 
ce serait la te-hon . pour lui comme pour alizee comme pr dujardin ... 
mais où tu bosses ? ? :D never ever je pourrais faire un truc pareil au boulot ^ ^ 
pour la peine je me refais #jeanlouishan :) !LINK! #lovemetinder 
on est d'accord ! 
avoir la gueule de bois sans avoir bu admettons . mais les courbatures partout , je pije pas . 
" allez allez ecarte " . mon mec qui mate #psgche - . - 
demain , ce sera un peu le loto au bureau à coup de tickets restos . qui sera le grand vainqueur des estimations ? suspens ... 
28 sur la terrasse . la vie est belle ! ! !LINK! 
ai terminé nouveau bridget jones . ai envie d'écrire comme elle pour le dire . ai bien aimé retrouver son personnage . 
monde de merde rt les cheminots de saint-lazare en grève pr soutenir leurs camarades qui avaient bu du punch pdt le service 
mon blog a six ans punaise ! je me sens vielle ! 
" les petites crèmes faut y penser " " ah mais j'y pense ! j'ai le 13eme mois en injection sur la gueule " magique ! 
top chef 2013 : naoëlle vs florent , pire finale de tous les temps ? !LINK! 
nop c'est niquel ! :) 
je ne l'ai absolument pas reconnu : s 
mais visiblement miss france est soulagée car elle voulait une écharpe pas la couronne . elle veut reprendre ses etudes de med 
cent ans après j'ai été voir " les gamins " c'était bien funky . now médecin en mode génuflexion ... 
ah mais je cherche à convertir personne moi hein , juste à pas me faire chier sur la gueule . 
cette mouette se fait prendre en photo depuis 15min et défile sur son muret telle une mannequin . !LINK! 
horrifiée de lire sur des sites de mariage que des mariés réclament " vous avez demandé combien à vos parents ? " o_o 1/2 
très sympa ! même a regardé sans grogner ! 
j'ai des courbatures partout mais qu'est-ce que c'est cool de dépasser ses limites ! suis super fière ! ! #popinnice 
un rer archi lent , c'est considéré comme normal dc on t annonce rien ? 
génial le nouveau spectacle de gad elmaleh ! j'ai mal aux abdos ! 
quand à 1h du mat t'es tjs au pub à boire des bières après des tgv t'as peur pour ta réu du lendemain ... 
4.90 e pour une putain de boite de nurofen , j'ai jamais payé aussi cher . on se fait plez dans les pharmacies parisiennes . 
exploit 2015 je n'ai pour l'instant reçu aucun texto groupé de voeux . 
bordel mais soyez indépendants , si on t'aide tant mieux ça fait tjs plaisir mais ne réclamez pas . on est pas à la vielle époque . 2/2 
on est en trouple ! #mariagepourtous #sardegna !LINK! 
arrête c'est pas de sa faute , elle mange pas de calcium elle a dit 
et qui va du coup déclarer je suis conjoint du che de famille ? curieuse de voir ... 
jeudi soir : moulin rouge , vendredi soir : stromae . j'ai une fin de semaine chouettos . 
citypharma je connais mais c'est loin now . non je comprend la différence province / paris sur les prix mais 5e du nurofen ... 
donc tu es la nouvelle responsable détestée :) 
" j'ai un mariage le week-end prochain " " ah . reprenez le programme de la semaine 1 demain alors . " ma diet ´ est sans pitié . #objectiflune 
what ? ? cc rt : exclu - montebourg et elsa zylberstein amoureux !LINK! 
“ : 20:00 le trafic est à nouveau normal sur la ligne #ratp #rera la semaine de l'enfer ... ” 
bon et sinon , maintenant je peux le dire ... #londonmonpetitpoussin en janvier :) cc 
racisme : jean-françois copé et véronique genest reçoivent un y'a bon award !LINK! via 
sans le faire de manière méchante . 
un pote à moi 
cette année encore le pacs va nous coûter 254e d'impôts en plus . ne vous pacsez pas pr gagner des sous ... 
bisous #stvalentin #ecosse #futurmariésgelés !LINK! 
ouais ou dtc , c'est chaud . enfin j'imagine . 
j'ai pas été au ski depuis six ans mais aujourd'hui'hui j'ai pris le téléphérique ! #barcelona #montjuic !LINK! 
bain / repas / dodo youhou j'ai réussi et j'ai même pas eu de couche caca o / 
certains les reversent d'autres pas en revanche 
les cheminots vont faire la gueule après le reportage de #capital ... en même temps les régimes spéciaux ... 
noaaannn rt : vidéo - jean dujardin officialise sa séparation d'avec alexandra lamy !LINK! 
effectivement il éveille grandement mon doute , je me suis focalisée sur le jouet je n'avais pas vu ! 
la belle iloise sur la 6 ! #capital #bretagne 
chelou : s 
théâtre : " les 39 marches " à paris !LINK! 
mes petits amours ! !LINK! 
mais oui je dis tjs à qu'elle sert à rien , elle est payante en plus 
bonne question ... je sais pas faire la grasse mat . réglée comme une pendule même sans réveil ! 
apres une demi heure de rer je n'ai toujours pas passé vincennes . début de semaine merdique ! ! 
la récolte du dimanche !LINK! 
bah c'est la broute , ttes mes fenêtres plein sud , pas d'air , un ventilo bruyant , j'ai dormi 4h cette nuit :( 
on a un débit merdique , depuis le début . on a eu ce mois-ci 1 papier ns disant que la fibre s'installait ds notre quartier ( 1/2 ) 
non te dirais que la baby sitter a le droit de faire prendre sa douche au petit jean , c'est dans son contrat ahah 
si tu ramasses pas tout de suite ce slip qui trône sur le sol du salon je le poste sur twitter ! résultat très efficace . #lamenace 
le jules qui insère ds le calendrier partagé les matchs " immanquables " pour être certain que je prévois rien à 2 ! 
chaque année j'achète une paire de sandale chez cette année en 1 semaine , la semelle se décolle !LINK! 
gueule de bois . merci les ritals . merci le limoncello . aie . 
d'ailleurs pk vous avez pas fait votre chambre la haut ? 
" j'aime ma soeur , c'est un crime ? et bah je suis criminel " #w9 la campagne ça vous gagne ... 
ça va pas bien oo 
10 min de fou rire ! “ : gros fou-rire coupé au montage entre bradley cooper et jimmy fallon hier !LINK! ” 
j ai si chaud je serais prêtre à mettre le cul dans une bassine . ( non j'ai pas de baignoire so what ? ) 
tous des raclures ! 
je regarde pour la première fois les 4filles du docteur march . fou le nombre d'enfants stars dans ce film ! 
han la bande annonce du loft à l'époque ... magique ! #tpmp 
soirée fin de raid dans un très bel endroit . #popinbologne !LINK! 
2 mois sans pizza , carbonara , burger , tartiflette , sauce au fromage , pain au chocolat ... je suis pas loin de rêver de coca ! :D 
boutin s'interroge sur le statut d'icône de mandela . rien ne l'arrête ... !LINK! 
le documentaire #lovemetinder est pas mal mais la voix de la nana est insupportable : s #cestjeanlouishan 
en plus la nana du tchat me le confirme mais peut rien faire , transmet mon dossier comme d'hab quoi . l'hallu 
ambiance scandale , danse de vandales , gloire à l'art de rue ! ce soir j'ai écouté du vieux rap avc mes vielles copines . 
tu vois ce que c'est pop in the city ? 
note que la loire atlantique est toujours rattachée à la bretagne dans les propos :) 
ah jude law est sur ma liste :) pio marmai on lui a préféré marc andré grondin 
c'est comme couper les spaghettis , c'est un crime :D 
#deco ma nouvelle chambre ! !LINK! 
donc j'ai été une connasse et je le suis tjs car à l'approche des 27 ... c'est toujours l'angoisse ! 
moi j'ai mis 3blancs doeufs que j ai laissé reposer 1h a température ambiante ) 80g de sucre poudre 80g de sucre glace 1pincee sel 
si tu trouves , ça m'intéresse ;) #tropchou 
je n'avais pas vu autant de monde dans le bureau branché sur un direct de france 2 depuis le mariage de kate et william #confpress #hollande 
quand le cic surréagit à une simple question !LINK! via 
c'est moi ou il y a de plus en plus de tweets sponso ds nos tl . je ne te remercie pas twitter . 
dites , c'est quoi la diff entre un conjoint , un concubin ou un partenaire ? #formulairedemerde mariage , pacs et union libre ? 
normalement si c'est en cata ils ont obligation de te le commander s'il l'ont pas en rayon ! 
ah non pardon c'est #w9 ! enfin c'est quand même bon ce petit reportage sur les gendarmes de campagne ! 
demandez lui où elle a eu don pull pleaaase je veux le meme ! ! 
peut-être qu'on va avoir le volet 2 de " papa est en haut " ! 
mais ayant peu voyagé par rapport à l'an dernier j'ai l'impression d'avoir fait moins de choses 
ouais la toupie au top :D c'était pas mal du tout . même été surprise par la fin . 
je crois que je ne pourrais pas me faire à ce régime alimentaire :D #beurk 
cette photo made my day ! un lama prend le tram à bordeaux !LINK! cc 
j'écoute radio roland garros sur l'appli #rg2013 dans le rer . la pauvresse des commentaires ... affreux ses commentateurs . 
on m'a même dit " l'impostuuure " . je vois pas pk dans dec :D je suis baptisée , communiée et même ds ma famille ça les fais marrer 
mais pk tu réserves avec ça ? 
en aout , à paris , on fume pas . 40min que je cherche un tabac ouvert . 
envie de croquer dedans ^ ^ !LINK! 
avec mon binôme ! ! #chabliss !LINK! 
ou crever des pneus toute la nuit :D 
moi qui pensais justement être tranquille de ce côté là ! #dentiste 
nan une journée mixte façon olympiade de colos entre potes a langrune ça me ressemble plus :) old school l'evjf ^ ^ 
cuisiner avec yves camdeborde : check o / !LINK! 
j'aime pas trop trop avoir mal à la gorge et aux oreilles ... 
on a la poisse avec notre avion a du retard comme à l'aller quoi . #edinburgh #paris 
ma cheville fait un demi tour , je manque de me vautrer , et le mec derrière moi gueule " doucement hein doucement " . scuze c'est ta cheville ? 
j'ai donc du retirer des coquilles de moules comme des échardes sous mes pieds avant de prendre le train . 
oh bah flutte alors ! ce doit être pour ça que certains ne viennent pas :D 
vient de publier une photo !LINK! 
elle est pas belle la vie ? " si " 
voilà pourquoi les personnages de disney n'ont pas de maman - terrafemina !LINK! via 
je suis partagée entre le " ouf ils me foutent la paix " et le " ils en ont rien à foutre ou quoi ? " #wedding #stress 
a l'ancienne . j'avais pas vu un paquet de flodor depuis 15 ans :D !LINK! 
thanks je vais donc suivre ça :) 
fraises , tomates , framboises , cassis , groseilles , piment , basilic , j'ai hâte de cueillir tout ça ! 
mon mec a moi il me cache des oeufs à pâques ! #jaidixans !LINK! 
non parce que y'a pas écrit pousseuse de chaises sur mon front , ni sauteuse d'obstacles . 
ahah ! bah là je serais en mode raid sportif alors je vais pas avoir le temps de boire l'apéro maybe le dimanche 
état islamique : 8 atrocités dont on se fout un peu trop - terrafemina !LINK! via 
bon et si on se faisait un petit replay de #nouvellestar pendant la pause dej ? y'a personne au bureau ! 
plus insupportable qu'écouter un match de foot à la radio ? je connais pas . les mecs c'est pire que la voix de capital . 
“ : 14:30 , le trafic est interrompu entre nation et auber ( intervention des équipes techniques ) #ratp #rera même le samedi ” 
:D l'ordre de passage des artistes à cette soirée est celui sur votre site ? 
tu manques d'ambition ! 
mon dieu ! je me serais déjà pissée dessus ! ! 
premiere fois que je regarde #thevoicekids la petite carla m'a chamboulée ! ! 
ah bah tu vois ... quand je disais que c'était peu éclairé :D 
“ : rt ! ! “ : " ces expressions qui nous agacent " à lire ce matin dans le parisien : !LINK! ” yeah ! ” 
. en concert au café de la danse à paris : !LINK! 
je déteste les salades de fruits avec du jus d'orange . leave les fruits alone ! laissez les confire dans leur sucre ! pouah ! 
putain de chat . 
je ne sais pas . est-ce qu'on est obligé de tomber sur tous les gens qui se plantent ? c'est très français non ? 
c'est passager ;) je vais vite repasser en public mais quelqu'un m'épiait ça me stressait :D 
sans compter que c'est sponsorisé par coca ... mouais hein :D 
la dame elle a dit que j'étais une fausse blonde , méchante la dame ! :D 
4eme rdv chez le médecin en 3 semaines , je me surpasse ! 
les plaisirs simples des vacances #normandie #bike #igersfrance #goodmorning !LINK! 
c'est assez drôle de voir des joueurs de foot faire la danse de l'épaule et chanter les sardines en clin d'oeil à hanouna . #tpmp 
mon chat a toujours l'air au bout de sa vie #feignasse 
c'est ça ! je doute pas de la surprise de la nana , mais elle a pas été organisée pour " rien " ^ ^ 
oui je sais vous êtes heureux d'avoir arrêter de fumer en me lisant , de n'avoir jamais fumé ou encore d'être enceinte . 
alors que j'étais passé entre les mailles des moustiques jusque là , je me suis fait bouffer cette nuit ! j'en découvre encore en me couchant 
en attendant je me contente d'en voir chier sur les amateurs alors même que leur seul talent c'est avoir compris la profondeur de champs . 
malheureusement je n'ai pas le tourni mais j'ai " medusor " dans la tete . thanks to #fpcfpc 
il le disait même quand il l'animait il voulait déjà pas faire la saison 2 ^ ^ 
j'ai mal à mon français ... 
c ’ est à se demander si keynes a été traduit en allemand ... !LINK! 
je sais que je lis un mag de quand j'y trouve des post it et du stabilo :D 
le prénom , quel putain de film :) #canalplus 
hanouna est barjo . y'en a pas beaucoup qui irait remercier ses concurrents devant leur locaux avec un orchestre :D #tpmp 
je me suis légèrement lâché au supermarché ... 
c'est intéressant ? 
vacances j'oublie tout ! !LINK! 
il faut pas généraliser hein ... 
c'est mal parti , mais on le fait pépère en normandie donc je pars tôt du bureau . je compte les heures ... ^ ^ ' 
ma 1 ere question ce matin : mais c'est qui paul walker 0o comprendre que vu sa carrière c'est normal de pas connaitre . j'ai vu aucun f & f . 
sorry mais ... c'est trop bon ! ! ! #bubobar #barcelona !LINK! 
tout part toujours sur le bon coin c'est ouf . je n'ai jamais attendu plus de 10j pr vendre un truc . même pas besoin de brader . 
bon faut encore qu'elle se réveille pas cette nuit et avec son otite c'est pas gagné ^ ^ 
soirée #moxiechic !LINK! 
la course démarre , on a notre roadbook ! #popinbologne cc 
a l'ancienne ! #anneeslycee !LINK! 
alors que nouvelle star est sur un spectre plus large et rock . star ac sur du prolo beauf varietoch . 
mer , piscine , soleil = blondie . #nofilter pas besoin c'est cramé d'origine . #paille !LINK! 
sur la croisette , les yatchs sont déjà en place pour le festival pyrotechnique tiré depuis la baie . … !LINK! 
mec t'as déjà fait un flop en sortant ça irl , pas besoin de le twitter . on s'en brannnle 
ma valise a pris 10kg entre l'aller et le retour , on se demande pourquoi ... 
je vais voir ;) 
vider les vieux pots check . mercredi il faidra donc nettoyer et replanter ! 
“ : et on dit quoi à ? merci pour ce moment ;) #directpr le fils de tritri me fait quand même beaucoup rire :D ” 
" ' gad ma-aine " le langage des petits me fera toujours sourire . ( traduction : regarde marraine ! ) 
je suis gentille , c'est pas incompatible avec mes capacités à bitcher :D twee mon cul ! 
ma playlist du nouvel an 2013 !LINK! 
la débandade pour les nuls ! rt : #écotaxe " suspension n'est pas supression " , se défend jean-marc ayrault !LINK! 
dans cette pub julien dorcel , le cou de la meuf est cheulou non ? on dirait une pyramide . 
top chef 2013 : m6 affirme que le twitter de naoëlle est un faux !LINK! 
ce soir je m ’ envole pour bruges avec mon chéwi . je crois qu'il va pleuvoir mais je m'en broute ! 
couture : une couverture pour bébé toute douce !LINK! 
tjs rien de mon côté ... 
la sélection naturelle ... un jeune homme monté sur un métro parisien se tue !LINK! 
je suis atterrée par le traitement d ' sur #mh17 je pense que c'est pareil partout . je préfère zapper et lire demain les infos . 
me sens pas moins responsable des achats que mon mec ( même si j'ai meilleur gout ahah ) 
on dira que tu as une excuse #jmecomprend 
2ans :) c'est la plus grande ^ ^ 
#deco custumiser ses meubles ikea avec l'aide de #pinterest !LINK! 
pour ma commode , en quoi elle vaut moins parce que ton porte monnaie est vide ? je me le demande encore ... 
misogynie , racisme et culture du viol : les techniques d'un coach en séduction épouvantent twitter !LINK! via 
en images . psg-brest : victoria beckham , sarkozy et weah au parc !LINK! via 
monsieur charlie_winston ! son nouvel album est top ! #festivalchorus !LINK! 
décompresser on a dit ! #legarageavelos cc !LINK! 
bon denis , tu poses tes couilles sur la table ou bien ? t'es cocu merde ! ! #fpcfpc #medusor 
#onsharksandme musée océanographique #monaco !LINK! 
elle s'en sert pour regarder des clips de comptine et chanter . 
je teste pour vous le ter du trou du cul du monde , 2wagons , on dirait un bus ! 
j'arrive après la bataille puisque je regarde l'émission en replay mais really ? ? kenza et jean-michel maire ? ! fou ! #tpmp 
#mariage on paie le photographe à la photo ou à la prestation ? #blog !LINK! !LINK! 
on a tout gagné ce soir dont la gueule de bois . ah les italiens ils savent offrir :D même la gueule de bois ils te l'offrent . 
y'avait un petit pot , des lingettes , des couches , un body etc tout marque cora of course . :D 
ce soir je lt trois chaines . mais je suis gentille je le fais avec mon compte pro :D ( ) 
j'ai sorti ma bague minnie ! #reveillon !LINK! 
30 défis pour mes 30 ans ! !LINK! !LINK! 
hey c'est ce que je vais faire aussi demain :) oui la meringue pas de soucis pr la faire en avance du moment que tu la ... 
ma mère me répète quinze fois la même chose , mais quand il s'agit de me rappeler la fête de ma soeur elle fait la radine . tsss . 
non non mais c'est pas grave hein , je voulais pas lancer un procès j'étais juste surprise de l'ampleur du truc 
je suis prête pour les soldes #tenuedecombat !LINK! 
en parlant des hausses du 1er sept " pour la rentrée , c'est cadeau ... ! " , commentaire " cadeau vous vous foutez de notre gueule ? ? ? " ... #cm 
tu l'as vu ? 
on me dit dans l'oreillette que la chanteuse des paras s'appelle sandrine et non stéphanie . pardon paris trop d'émotion ! #fdma2015 #onfire 
emma et amandine ont été acheter ton bouquin à la fnac ce midi ;) 
doria tillier me fait penser à virginie lemoine ce soir . #30anscanal 
non vraiment cette émission qui mêle politique , théatre , humoir noir , bons mots , est vraiment sympa . #revuedepresse 
danse avec les stars : quand carlton / alfonso ribeiro déchire tout ! !LINK! 
quand l ’ ancêtre du blog prend l ’ eau et mes souvenirs avec … !LINK! 
mais qui regarde surtout ^ ^ 
" me touche pas mec je suis pas ta meuf " quoi c'était pas ça ? 
j'ai mal à ma gauche ! vous nous faites encore passer pour des sangsues ! !LINK! o_o 
je sens qu'il va être magique le 1er épisode de la nouvelle saison de #topchef avec le retour des anciens ! 
y'a pas à chier les vtc le weekend c'est quand même #uber pratique ! sans compter qu'ils sont extrêmement polis ! 
comment fait-on pour avoir au téléphone quelqu'un de compétent chez vous ? en 15j , 4 appels pour faire changer une adresse 
je suis la seule à pas savoir faire la diff entre audrey fleurot et léa drucker ? #tf1 
merci danjor 23 de penser aux femmes des encartés au psg . je sais quand je suis pépère cette année ! !LINK! 
je me bidonne depuis une demi heure ^ ^ 
il a des boutiques un peu partout on en a une près du boulot :) et il fait des sculptures en chocolat de ouf . 
trop long à demarrer , j'ai failli m'endormir des la premiere chanson de #thevoice a ce rythme là je verrais pas #onpc ! 
cats on trees au café de la danse à paris !LINK! 
tu devrais l'écrire et bloquer les commentaires . merde alors . 
s'asseoir sur ses principes : le legging !LINK! cc #cameltoe 
telle une groupie j'écoute 30 seconds to mars <3 cumule les talents quand même ! 
se réveiller à 6h30 en vacances c'est cool ... 
je tousse , je renifle , j'ai mal aux oreilles et je pars demain soir pour un raid sportif à bologne.je hais mes anticorps . je hais la météo . 
obligé d'appeler le julius pour qu'il m'apporte une fringue pour pas aller au boulot cul nu ... #boulette ... 
l'as tu vu , l'as tu vu , ce petit bonhomme euh ce petit bonhomme ... il s'appelle père noël ... 
en revanche je me demande , est-ce qu'on fait des enquêtes de police à chaque accident de ski ? #jeposelaquestion 
moi oui ... j'avoue tout ... avc mon chat .. 
et j'avais parié sur l'allemagne sur pmu l'appli ;) 
on donc visiblement j'ai pas loupé que les trois petits coquillages de apple ( paix et félicité ) , y'a aussi la débandade des bleus c'est ça ? 
je me demande comment un matin on se dit , tiens si je me saccageais le crâne avec un stabilo ! 
on peut juste en déduire que les français sont peu chauvin pour vouloir que nadal ou federer gagne ( encore ) . 
grêve des contrôleurs aériens , je croise les doigts pour mon vol ce soir ... #edimbourgh 
ok ... je retire ma méfiance ... la nuit à paris le midi ... 
" ibra joueur talentueux et briseur d'ambiance ? " krkrkr 
il vient de sortir et il est top ! #livre !LINK! 
vraiment une mauvaise idée de faire voter le public . inutile et humiliant pour naoelle . et pourtant je l'aime pas . #topchef 
on a la classe ou bien ? #lesbidochons !LINK! 
chacun ses passes temps ^ ^ 
donc je découvre que chez éricable quand on offre un geste commercial suite à une mauvaise connexion on réengage les gens sans leur dire 
on en parle du rail de pisse sur la tête de thauvin ? #psgom 
:D rt : un quadra condamné pour être un trop bon coup !LINK! 
c'était ma meilleure arme à cora . 
les goûts et les couleurs toussa ... #mondieu !LINK! 
ça aurait été violent si je m'étais attaquée à sa beauté , ou à son corps . une voix bon ... c'est pas bien méchant 
un film avec pierce brosnan et des danois . chelou . 
apple dévoile l'ipad air , « plus fin et plus léger » !LINK! via 
ouhlalala y'a un petit cadeau dans ma chaussette . j'ai hâte ! ! !LINK! 
j'ai dix ans !LINK! 
on est des porcs à la maison . on aime pas la vaisselle , on boit tjs à la bouteille ... #malélevé 
hâte de revoir dalmatien ! 
" les pâtissiers font ainsi leur beurre sur des clients crédules . " merci de faire des généralités de bas étage . #capital 
#vdm seine-et-marne : écrasé par sa camionnette en fuyant les gendarmes !LINK! via 
maitre capello ? rt : help , écrit-on " ils font jeune " ou " ils font jeunes " ? merci de ne répondre que si vous savez ;-) 
trains , rer , trams : les chantiers qui vont vous changer la vie !LINK! via 
je crois que je suis la seule de mon entourage à aimer marion cotillard ^ ^ #cesar2015 
quelle idée ! #bitchforever 
je viens de coucher un blavette ! 
1ere aux flechettes , 1ere au poker ? out ! 
a chaque bureau ou étagère ajouté dans cet open space , je sens les murs m'oppresser . le jour où il y a un incendie , on crève tous . 
1.trop tard . je suis fouchu . je me tâte a mettre mon débardeur sous l'eau la 
félicitations à stéphanie la chanteuse des paras qui met le feu ! #fdma2015 #paris 
yes ! pause de pieds fçô blogueuse ! 
ibra ou comment te pourrie l'ambiance dans un vestiaire en trente secondes . #psg 
bon ok ce matin j ’ entends rien dans mon casque niveau voix , j'augmente la balance du côté gauche et là magie . tu la sens l'otite ? 
réponse du médecin à mon audiogramme " faut faire attention à vos oreilles sinon c'est l'appareille " merci du conseil ... ça m'aide vachement ! 
vive les voyages chez vous :D a la teloche lol 
mes nièces en ont eu dès qu'elles ont su les attraper . au début c'était principalement pour les mâchouiller ... :D 
de retour à l'hôtel après un bon apéritivo ! 
régime , mais si j'adore bien que vraiment " five guys " surpasse bk de loin . mais j'aime bcp bk qd même . j'irais ds 6 mois lol 
totalement ta meuf ça . avoir des kdos surprise qui sont pas des kdos car t'as payé quelque chose en échange :P 
l'anus du chat est souvent la première chose que je vois le matin ... amy aime particulièrement se laisser tomber sur ma gueule . 
marche #jesuischarlie jusqu a hotel de ville !LINK! 
je suis gentille pr mon retour de vacances je vous ai ramené le soleil ! 
est-ce qu'il y a pire dans le train que de tomber entre le bébé qui chiale et le mec qui tape comme une enclume sur son pc ? ? :( 
thanks je vais écouter sur spotify :) 
train retardé ... je savais qu'il fallait pas que je le lève ! ! 
aujourd'hui j'ai servi de repas à une dizaine de moustiques . pratique quand on est allergique ! 
" m'en fiche je passe toujours par derrière " #entenduaubureau 
en route moussaillon ! !LINK! 
une petite peste , une chipie , une casse-couille … !LINK! 
tu lui a donné ta stat sur les vaches ? 
est-ce une démarche marketing où un graphiste un peu con avec un loupé à la validation ? 
il me suffit de nettoyer mon bureau pour me sentir heureuse ... j'ai des tocs ... 
pour changer .. rt : retour à un trafic régulier sur l'ensemble de la ligne #rera #ratp . incident terminé . 
mais bon comme je kiffais roberto dans #undostres je suis ravie . ça va saliver ! #dals 
visite médicale , je suis sourde mais sinon tout va bien ! !LINK! 
ne soit pas aussi caricatural que ceux que tu méprises ;) 
2 blavette quasi à sec pour l'instant ça roule pour moi #poker !LINK! 
ils vont peut-être apprendre le tri sélectif ^ ^ 
utilisez mon code promo uber , ya0ww , et bénéficiez de 20 € de réduction sur votre première course uber . 
" t'es une mytho dora ! " prend nickelodeon très au sérieux ! 
commencer la journée avec le soleil plein les yeux <3 !LINK! 
je l'aime pas mais elle n'a pas besoin de le savoir . là les scores sont pas serrés ils sont affreux pr elle : s 
se rendre compte qu'on a oublié de sauvegarder son doc de travail dont on a besoin à 8h le lendemain , ça n'a pas de prix ... 
je sens qu'apres ce #capital de je vais avoir du mal à faire mes courses sans culpabiliser ... 
cousu main et son casting désopilant ! !LINK! 
une photo de mon beau gâteau demain :P 
lol ouais admettons 
" tu vas pas pleurer pr #pekinexpress " mon mec cet insensible ! 
j'aime cet ascenseur qui respire la modernité ! 
ahah je t'avais dis pour les génuflexions ! 
ça sent le petit bébé <3 !LINK! 
je songe à acheter des poignées " coquillage " pour le custumiser 
c'est pas demain la veille qu'on va devenir les rois de la piste ... ahah ! #danse #lindyhop 
ou a des délichoc ! 
je suis une chialeuse . je pleure comme une madeleine un film sur deux . 
me voilà rassurée :D 
je te conseille le tee hirt mouillé . je suis joie . idee soufflée par qui m'avait conseillé de mouiller le drap ! 
j'espère faire encore lieux next time . pr quelqu'un qui fait jamais de sport suis fière de moi :) 
euh c'est monique qui lui a coupé les cheveux ? #ondelinefion #nouvellestar 
ernests gulbis , l ’ homme qui voulait mettre des manches de casseroles dans les mains des tenniswomen !LINK! #rg2014 
toi aussi tu connais le courant d'air inter boobs ... trop chiant , et si je la prend plus grande , ça fait sac après > < 
hâte d'aller voir le dernier film de guillaume gallienne ! la bande annonce est prometteuse . 
pauvre léo c'est les soucis tout ça . #commentairedevielle 
ils vont former un groupe rnb / pop un mix des linkup et de sheryfa luna . ma main à couper . #popstars de la daube quoi . 
#andyfestival #wedding avec mes témoins ! ! !LINK! 
je vais me le refaire ce week-end ^ ^ 
pas mal #lesgarconsetguillaumeatable mais un peu trop court ! 
lire l'état va se constiper au lieu de constituer . check . 
tous les mois c'est pareil , les rh sont à la bourre sur les tickets restos . sauf qu'à 10 balles le repas ds le coin tu comptes les jours ... 
bisous paris ! !LINK! 
hey mais y'a dans #slt ! :) cc 
#unsa je vais regarder exceptionnellement pour le casting de #fpcfpc 
je m'y serais bien baladée clope au bec :) pas pour le green mais juste pour le plaisir de se réapproprier les rues :) 
mouais on crie au sexisme bien vite , le type étale des clichés avant de conclure que finalement il s'agit de remparts archaïques . 
oui je regarde #ss7 mais c'est pour alors ça compte pas ! #shameonme 
j'aime quand ma mère se met à utiliser des expressions insupportables comme " je dis ça je dis rien " . 
je ne sais pas si je l'ai déjà dit mais j'aime vraiment beaucoup julien doré . #minutemidinette #hôtelthérèse 
oui j'ai vu y'a une page wikipédia dédiée à l'entartage avec les précédentes condamnations ^ ^ 
je crois que personne ne se souvient qu'un #bk a ouvert près des champs . y'a personne . meme pas attendu en caisse ^ ^ 
pas parce que tu as de la visibilité que tu as moins de coeur ou de sensibilité que les autres . 
le mien est tjs hs pr info ;) 
petite soirée entre amis , partir de ticket to ride pour bien finir la soirée . now dodo ! bonne année toussa . 
retente demain c est pas long a preparer apres c surtout la cuisson qui est longue 
sinon à part l'ex de patrick et ari aprikian à côté de moi y avait un acteur de télé grisonnant mais impossible de retrouver son nom ! 
c'est ça la trouille provoque le courage dans ces cas là mais faut " le coup de main " quand même . s'est laissé faire facilement ? 
encore des nouveaux bureaux ? 
un oscar d'honneur ds 20 ans ^ ^ plus sérieusement mattew le méritait vraiment cette année . 
#peplum c'est pas #kaamelott c'est sûr m'enfin y'avait pas non plus masse de fans au démarrage de kaamelott de . patience . 
un jour j'aurai les couilles d'écrire un article " photographe soit disant pro vous me faites chier " et de m'engueuler avec plein de gens . 
“ : les frères bogdanov prêts à battre le record ! #tpmp !LINK! celui de droite a encore morflé non ? ” 
mon immeuble de bureau est désert . y'a que nous qui bossons aujourd'hui ici ^ ^ 
ça a filé super vite hein ? j'écris encore 2012 par reflex ... 
tiens une bombe et tu me fera le plaisir de pas recommencer hein . non mais ! 
" au fait suis pas là mais je rentre à 20h " . l'homme qui à 20h39 n'est tjs là . j ai faim ! 
on a nos photos pour le faire part ! !LINK! 
je vous laisse répondre :D 
mon premier tee-shirt + biais wouhou ! #cousumain m6 !LINK! 
sinon twitter , tu sais défendre ton point de vue sans prendre systématiquement les gens pour des cons ? je demande hein . #raslecul 
je m'assois à l'avant du bus et je cherche la ceinture de sécurité . narmol . 
j'ai passé la journée à faire des étiquettes , des cartons , des enveloppes . j'ai le dos muerte ! 
ahah c'est très drôle les gens qui négocient . toujours avec des motifs à la con . moi j'ai eu le droit à je suis étudiante 
tsonga se ballade ça fait plaisir ! ! #rg2013 
how . so sad . très beau docu d'olivier boucreux . #france2 #meslienssacrés 
nouvelle paire de lunettes ! !LINK! 
rt : * héhé * " ils font jeune . " ;) 
je vais tuer mon médecin s'il persiste à ne pas répondre au téléphone ! #balade 
oui :( mon proprio reconduit pas le bail il recup l'appart pr sa fille 
10 endroits improbables où les hommes laissent traîner leurs affaires !LINK! 
mon cousin a un velo sans pedales ( 2ans ) il kiff . ça aide l'equilibre apparemment . !LINK! 
je peux pas me lever du canapé sans pousser des petits cris . ça m'apprendra à déplacer des meubles tte seule ! ça irradie depuis mes fesses ! 
avoir des nouvelles lunettes > marcher bourrée . 
cette petite tuerie a rejoint mes placards . de l'intérieur de calisson en pot , moi mourir . #yummy … !LINK! 
je suis inquiète pour le budget de m6 . tjs pas de pub . non en vrai j ai envie de fumer bordayl ! #adp 
bye bye st maur des fossés . #déménagement !LINK! 
c'est drôle n ´ empêche personne n'aime cette équipe mais beaucoup se bouffent les doigts de stress en espérant quand même un peu . #fraukr 
quel grand kiff de pouvoir enfin écouter placebo sur spotify ! <3 
on y est presque ... #déménagement 
la psy , le photographe , l ’ infirmière , le pédiatre , la bouffe , ma soeur a envoyé chier à peu près tout le monde :D 
trierweiler hospitalisée pour gros coup de blues . c'est une blague ? on va vraiment à ce point connaître les détails ? ? 
ah bah c'est pas trop tot ! bon apres il te reste 4mariage et un enterrement et coup de foudre a nothing hill ! ! 
1er où je me réveille avec des courbatures aux abdos ( kayak ) et aux bras ( la suspension à 25m de hauteur ) #popinnice 
placebo sur spotify ou mes années 2000 dans les dents !LINK! #blog #souvenirs 
" nombre de participants maximum par réservations : 2 " ah bah c'est vite complet hein ... 
à quel service dois je m'adresser ? 
j'ai besoin de voyage , ça fait trop longtemps . il me faut un projet de voyage . 
je savais pas qu'elle l'avait largué ! ! 
et probablement mater ca avec une biere a la main lol . 
je suis assez partagée . parce que tu aimes partager ta passion , que tu en vis , tu dois accepter que chaque 
vuvement que ce soit ton tour de sweet friday ^ ^ 
il était temps ! #batho 
allez hop à créteil ! non je déconne je rentre chez moi faire mes bagages avant de partir en ouacannnces o / 
oui j'ai que ça à faire de faire des battles de thé à la menthe . 
quand ta to do de la journée est longue comme le bras et que tu as trois réunions ... tu sais que tu vas sentir passer ta journée ! 
sinon y a l option verrine ! 
j'aime recevoir des mails pour me prévenir qu'il y a des soldes et voir sur le site qu'il s'agit de - 10 % merci c'est trop généreux ... 
je découvre , bonne programmation et pas cher en plus . top ! 
c'est plus cher mais franchement comme c'est rare , je prend plus le taxi je prend uber . rapidité , efficacité , et politesse . 
j'ai une ampoule grosse comme un pois sous le pieds et des courbatures partout . ma démarche demain va être magique ! 
lolotte , même silencieuse elle est imbuvable ! #pékinexpress 
revenir de pause dej et avoir un bras cramé et pas l'autre <3 #sunparis 
grâce à mondocteur.fr je découvre qu'ostéo est une profession de bg ... 
ahah tout le monde nous regardait genre " les bourges au domac " 
voilà un dossier sur le sujet !LINK! avec des itw d'experts 
je vais jeter un oeil merci 
#zapping souviens-toi popstars : quadricolor ! !LINK! 
pomettes roses cramoisies et hautes et yeux bridés ça me fait penser à bridget jones ? 
tu aimerais faire , ta fête . ta mère veux te la faire aussi , ta fête . le juge voudrait te faire , ta fête . tout le monde te feras aussi , ta fête 
sinon c'est le chat que je descend à la cave . séjour à thème . 
non mais je voulais pas lancer un débat , ni des têtes à couper hein . je me faisais plus une reflexion sur 
la scène sera au milieu de la salle donc les premiers rangs ne seront vraiment pas loin . ni la fosse d'ailleurs . 
tu serais étonnée de savoir que je n'ai même pas eu à parlementer :) pis pk ce serait à moi de zapper d'abord ? sexiste ! 
erf risque de l'amidon . si tu touilles trop ça devient élastique 
( 2/2 ) mais pas de changement , débit tjs merdique . je suis dans le jaune d'après votre carte . pk on a reçu le papier alors ? 
coup de coeur pour cats on trees ! 
maintenant que j'ai pris mes places je peux vous le dire . sera en concert à la cigale en juin 2016 ! 
" le but n'est pas de renverser le régime actuel mais de punir le gouvernement de bachar al-assad " je pije pas le principe de la punition ... 
jain : un clip , un ep , et les solidays bientôt ! !LINK! !LINK! 
wouhou ça dépote o / cc le beurre dans les épinards , c'est cadeau :D 
s ’ asseoir sur ses principes : le legging !LINK! 
et il accuse le mari de sa demi-soeur de la séquestrer . il fait de la sorcellerie aussi . il a fait un blog sur elle ahah . #w9 
faire un cauchemar à base de jurassic parc mmhm mmhml ... avec un pistolet qui marche même pas ! ! ! 
bon sur ce je vais cher-cou . parce que moi à st maur on risque pas de me réveiller . #france #portugal #algérie 
on me l'a offerte à noel , je ne l'ai pas choisie du coup , c'est une jaguar . je ne connaissais pas 
l'arrêt mc do quand t'es en route pr un mariage c'est sur tu dénotes dans l'espace . !LINK! 
original . la rame de métro qui toussote puis se met à fumer façon plastique cramé . evacuation de la ligne 12 à madeleine . 
normal tt le monde est dessus ! moi j'attend demain ^ ^ 
il est beau mon chauffeur ! ! ! en route pour la raie au porc . #nice !LINK! 
bon bah drive c'était magnifique . moi qui supporte pas le sang la réalisation est juste magnifique . 
non du tout , on était à côté de la station atlantic avenue t'as genre une dizaine de lignes de métro . 
c'est pas faux :D 
la livraison est longue mais gratuite et j'ai du payé 5e les 2 câbles ^ ^ très pratique . 
" vous avez eu 9 vies , comme le front de carla bruni " #revuedepresse cc 
mandela , luther king , y'en a pour qui ça semble confus ... #fail 
70e anniversaire du débarquement : attention , perturbations à prévoir aujourd'hui #rer #metro #sncf !LINK! 
mignon mais ça sent le truc fait pour le buzz non ? le type travaille chez minute buzz et la nana était juste en vacances 
bon appétit ! #souvenirs #bologne 
c'est louche ... !LINK! #afr22 
comme tout le monde quoi :D 
ça va piquer demain ... enfin aujourd'hui vu l'heure ... 
me voilà dans le taxi . creepy l'ile séguin et son quartier la nuit . pas un pèlerin . ^ ^ 
déjeuner en terrasse entre soeurs ! !LINK! 
on a récupérer le camion . en route simone . #déménagement 
comme l'impression que ma cage thoracique va sortir de ses gonds . je me comprend . 
petit guide pratique du féminisme à l'usage des actrices françaises !LINK! via 
je ne peux plus bien dormir sans boules quies . est ce que je me fais vielle ? 
encore une belle journée #baptême !LINK! 
ce soir twitter est chafouin . ce soir twitter me gonfle . et j'ai pourtant pas d'actions chez #m6 nenuit ! 
bon bah ce ne sera pas rouen ... #afr22 
#foot débat avec l'homme sur salon vs chambre pr la tv " tu serais gentille tu me laisserais le salon " . au bout de 5ans , être aussi naïf ... 
loool non ^ ^ surtout que c'est idiot dans tout l'article c'est écrit microsoft . erreur d ’ inattention . 
je prends aussi je suis pas contre en tester plusieurs :) 
love is zizzi ! ! depuis le temps qu'on le dit ! ! #edimbourgh !LINK! 
c'toi le poulpe . j'ai dis que le bresil etait nul et que l'allemagne allait gagner mais que c etait pas possible de pas voter b . 
et me voilà à paris ! en 10 min ma valise est vidée et rangée ? celle du jules ( rentré depuis 3j ) est toujours en vrac . #jdcjdr ... 
la classe ! ! 
je suis d'une inutilité aujourd'hui ... #hs 
lol non ^ ^ mais franchement les chagasses bourrées et les strip teaseur ce sera vraiment pas mon délire ! 
découvre que pierre niney est bien plus jeune que ce que je pensais . 24 ans really ? ? ? 
ophtalmo près de mon boulot " la consultation est à 150 e " " ah bah euh merci et aurevoir hein " . 150 boules bordel pr une ordonnance de lunette 
ah non , pas touche à mon chéri :D 
" diviser les forces ennemies est bien mais diviser ses propres forces est une lourde faute . " 
je me fais le replay de #theisland c'est fou comme on a mal de les voir crever un croco alors qu'on mange de la viande tous les jours ... 
26 preuves que les enfants sont en réalité des petits adultes bourrés !LINK! 
ma mère est fière de moi car elle a vu que j'étais 129e sur 200 au raid #popinthecity elle a peu d'attentes dis donc ... 
c'est tout cassé sur chrome ;) 
même indigné beckham est beau * . * et pourtant il ne m'a pas toujours vendu du rêve ... exemple 
top 5 des métiers les plus fous au monde !LINK! 
yes y'en a deux qui vont ouvrir pas loin de mon boulot rue du faubourg st honoré et l'autre près du parc monceau 
yes de tte façon ça 1 créé un bouchon car visibilité réduite vu la flotte au sol ! 
on est chaud patate ! fin du dîner ! #paris #croisière !LINK! 
mais quelle bande de connard ! ! #rg2013 
et donc je découvre que les scénaristes de #papaoumaman sont ceux du prénom et d'un dîner d'adieu . tout s'explique ! #topissime 
en suivant ( j'y habite ) du coup j'ai pris des places pour le 27 à la défense :) 
le père noël m'a beaucoup gâté cette année ... mon chéri aussi <3 #joie et #amour cc 
je viens enfin d'arriver chez moi . comment bien finir la soirée . attendre 40 min un rer :( bon courage ! 
quand tu lis anal au lieu de arial , on est d'accord qu'il y a un soucis non ? 
j'ai mis du febreze sur mon attelle pour enlever l'odeur de pieds . ça sent le vieux pieds au melon now ... 
et pour la faute , bon c'est malheureux , ça doit déprimé , mais y'a pire ^ ^ 
en fait ils ont ecarté par le haut et avec un cintre ils ont attrappé les clés sur le siege . 
la " rentrée pourrie " de hollande vue de son ( faux ) mur facebook - l'express !LINK! via 
avenue hoche , près du parc monceau sur un grand plateau . de 30 collègues je passe à 300 ^ ^ ' gros changement 
je suis déjà saoulée par le rer mais alors cet avalanche de cheveux noir dans le lavabo me donne envie de le tondre . 
bonne question je t'avoue que je l'ai lu via un tweet qui n'avait pas mis le titre . je l'ai twitté sans y faire gaf non plus ^ ^ 
my god ... il a fallu qu'elle dise que son père était mort pour être sauvée par le public . mais quelle bande de moutons ces gens qui votent 
hâte de voir lolotte péter son cable dans la pampa . #pekinexpress 
j'espère qu'il y aura le replay dès demain pour ma pause dej ! 
pour pas perdre son verre ! merci les cops ! !LINK! 
pas trouvé ce que je voulais : s 
hop . devant une famille formidable hihi . mon côté plouc :P 
le chat qui marche sur la télé et l'éteint . le jules qui gueule " on est pas fatigué " . #crazypeople 
elle était bien fiere d'en parler au début . mais son keum ça la peut etre gonflé lui . elle devient insupportable 
pas chez moi :( c'est trop en fonction de g + " gros plan " 
on a été dans un truc sain oui ^ ^ demain on fera la version bacon . 
20h30 j'ai à peine grignoté et déjà au lit sous ma couette . #auboutduroul #otitedemerde 
y'avait du rab !LINK! 
je sais même pas quelle est la faute . j'ai pas suivi . je la suis même pas . je suis juste surprise de voir ce qui en decoule . 
les 26 petites choses qui vous agacent le plus en entreprise !LINK! je vais faire un burn out à cause de la number one :D 
hum cette petite nuit de merde . celle où tu réfléchis tte la nuit à " j'aurais du dire ça . " 
ok j'ai passé le stade où je suis prête à m'endormir devant mon écran ... 
c ’ est la broute ... le rer est un supplice ... je préfère traverser 1couloir chaud qu ' 1 rame à 40 ° pdt 1h 
attention gillou ... ça sent le sapin si tu continues comme ça ... #rg2013 
les marques ont autorisation depuis peu de vendre à pertes . du coup ça leur permet quand même de déstocker . 
touchers vaginaux sur patientes endormies : un tabou à l'hôpital ? – metronews !LINK! 
look comme c'est crade !LINK! gratuit quoi o_o 
c'est marrant tout le monde me dit " han mais t'as plus le droit de manger des pâtes " , mais le riz personne . #racismeculinaire :D 
now renaud sur france 2 #unjourundestin 
merci #netflix je peux mater #fpcfpc depuis le début ! ! cc 
je suis partie d'assemblée nationale , je suis à montparnasse . j'ai croisé 7 tabacs fermé . j'ai envie de fumer 
les trophées de chasse reviennent en force et je craque sur la version origami ! !LINK! 
dc et moi sommes des enfants . ça se tient :P 
oui mais je pourrais aller bosser à vélo :) 
genre même pas juste les yeux mouillés , non non les grosses larmes chaudes qui roulent sur les joues . 
oui ! ! ! 
l'inconvénient / avantage de l'otite chez moi c'est que j'ai les oreilles totalement bouchées . je n'entends rien . " pardon ? ? hein ? ? ? " . 
je ne suis pas fan des cordons bleus mais lui oui . cela dit c'est peut etre pr les magnets :D 
ah les ritals ... ils nous ont rincées ce soir ! video private . il va falloir payer cher ... !LINK! 
trop cool , je croise les doigts pour la météo ... 
bon résultat de mon replay #lovemetinder y'a de l'idée , mais trop vite moralisateur . suite au prochain épisode . 
bjr , j'ai changé de nom de famille suite à mon mariage , je fais comment pour le changer chez vous ? 
oui je tweet beaucoup ce soir . tant que je dors pas personne ne dort ok ? 
même la bouteilles d'eau ont la classe ! !LINK! 
sans manger c'est dangereux , sans bitcher c'est plus drôle . 
claude guéant n'avait pas de certificat d'exportation pour ses tableaux !LINK! via 
pas besoin d ’ enfants , ni de réveil , quand on a un chat ! !LINK! 
on s'approche de paris et je ne vois tjs pas de pluie . marseillais les parisiens ? 
y'a des gens qui fument . qui sont leurs réseaux ? où sont leurs dealeurs ? #tweetprecedent 
ça ne marche pas je clic il ne se passe rien :( 
fiou anniv du jules : check . vaiselle : check . now monsieur peut se la péter avec sin ipad air ! 
j'ai peur oo 
chez on séquestre pour les augmentations :D !LINK! 
boulevard de courcelles , pas rue non ? ou il se sont plantés sur leur site . moi je suis dans la rue de courcelles 
je ne peux y croire . non parce que hollande quoi ... 
4 fois qu'on demande à ce que l'adresse de livraison soit changée et c'est toujours pas le cas ! 
on a 4k d écart à peine depuis 3 ans c est la même . ce pacs nous aura coûter presque 1 000 e en 3 ans . 
aprem cuisine ricaine . pain à burger en route . blondie au four , bwronie en préparation . 
sinon ça s'achète les sacs de sable ? 
je ne sais pas s'il sera dispo mais il bosse très bien . 
mmm ! ! ! ca doit etre pas mal ça ! ! 
28 la nuit . narmol . le retour du tee trempé et du ventilo pour dormir ! cc 
les trophées de chasse reviennent en force ! !LINK! 
au bureau , on parle prout dans l'oeil et de la difficulté à pas fermer les yeux . celui qui l'a déjà fait sait de quoi on parle . 
oui j'ai lu ça . on serre les fesses ! ! 
je viens de croiser hillary swank sortant de son footing aux tuileries . c'est ma journée people dis donc ! ! 
car sa petite soeur était née et a pris sa place dans le lit à barreau . elle y dort très bien ( elle a 4 ans now ) 
je sais pas de quoi tu parles mais moi j'ai pas de jardin et un bbq quand même :P 
ahahah le pire c'est une pute ce chat j'ai applaudi alors que y'avait pas but je lui ai fait peur elle m'a mordu . #vdm 
dernière crêpe au caramel beurre salé , retour au boulot demain ! !LINK! 
la classe ou bien ? #evjf !LINK! 
trierweiler doit être en train de se bouffer les doigts . #royal #valls 
ne pas mettre ni soumaye bocoum ni doria achour , dans les meilleures espoirs c'est honteux #césar2015 
" j'aime pas les musées parce qu'on peut rien acheter " o / #viedebureau 
mais c'est pas bien grave hein , il faut pas s'arrêter à la première critique sur twitter sinon vous n'avez pas fini ... 
what ? tony parker va se marier ? mais que fait la police ? 
l'histoire cute du jour : comment un ours , un lion et un tigre sont devenus inséparables !LINK! 
j'ai une passion pour les jolis mug . #vendrediconfession !LINK! 
elouenn et le manège !LINK! 
alain juppé les larmes aux yeux en direct en découvrant un sondage qui le plébiscite !LINK! really ? 
le 1 parce que la première personne ne gagne jamais ^ ^ 
!LINK! c'est bon ça :D 
nooon laissez moiii je veux pas sortiiir 
photos - rip internet explorer : on a adoré te détester … . – metronews !LINK! via 
randonnée #gr34 ça salit ! j'ai l'air d'une pouilleuse !LINK! 
j'ai jamais trop compris le " droit de retrait " , tu peux m'expliquer ? si une caissière se faire agresser , le magasin ferme pas 
où acheter un calendrier de l'avent vide à remplir ? !LINK! 
grave ! demain morandini va titrer " les larmes de jallet " et " tout savoir sur la colère d'ibra " 
moi je vais à cagliari en juin , j'imagine qu'il fait beau aussi en septembre :) #sardaigne 
#layercake en cours . 1ere couche ganache pralinée montée en chantilly , 2eme couche la même mais au … !LINK! 
coquillages et crustacés ... 
christian estrosi , maire de nice , entame le raid avec nous ! #popinnice #popineurope !LINK! 
putain je decouvre qu'arthur est avec mareva galanter.mais comment j'ai pu passer à côté de ça ? t'aurais pu me prévenir ! #tpmd 
histoire de bien être sûre que je craque pas mon slip ce soir , j'ai rdv avec ma diet cet aprem . pas de vacances pour le régime . 
je pars en réunion et le gouvernement en profite pour démissionner ! 
tu parles de quelle box ? 
ahah :D j'ai une lame de 30cm et alors ? you fuck my wife ? 
gros fou rire devant #qjsv ! mother qui prend l'ardoise magique car elle a pas l'appli et qu'elle veut … !LINK! 
rectif , certains seulement . exemple ma boss , parle très épisodiquement de son fils . 
i hope so ! la visualisation du truc brrr 
après 3j avec ma nièce , j'ai " sac à dos sac à dos " " c'est gagné we did it " " je suis la carte " dans la tête ! #dora 
ouais je fais du seating autolib pour comme ça il rentre pas en métro après le match . chu gentille qd même . 
avoir un compte commun oui , pr les dépenses communes . le reste non . j'aime faire ce que je veux de mes sous . #zoneinterdite 
en route pour la normandie ! ! !LINK! 
" bon week-end ciao ! " mais ... mais ... il est 13h ! ! ! 
pour avoir suivi l'un de ses cours , c'est loin d'être lourd . ça dit beaucoup un prénom . et ds bcp de domaines . 
au moins vous en riez :) 
^ ^ ' ouais j'en suis pas fière de cette expression mais c'était ça où " les anglais débarquent " 
on est donc d'accord :) c'est pas tant les propos mais qui les dis et comment . il fait le naïf qui ne l'est pas . 
je serais mortifiée si j'avais merdé sur mon faire part , l'angoisse 
je suis team do not pique the saussages ! si tu perds le gras tu manges de la merguez toute sèche beurk 
" alexandre devoise rejoint l'equipe de teleshopping " quelle déchéance ... quand a présenté #npa ... 
" tu viens voir x à la mater ? " euh comment te dire que j'étais pas au courant qu'elle était enceinte :D 
du coup en cours de sport personne ne pouvait oublier mon nom de famille ... 
découvrez ! un clip , un ep , et les solidays bientôt ! !LINK! 
là je me dis la pauvre nana ça doit être violent à lire . 
un partout ouhou . prend ça 
on a installé un vide poches . n'est-ce pas ? #monica #shesamaniac !LINK! 
fiou presque terminé . la suite demain ! !LINK! 
si vous pouviez disputer encore quelques jeux les gars j'avoue que ça m'arrangerait en fait ! #rg2013 
dc les chaines d'infos font déjà le procès de la tv réalité , de tf1 , compare à koh lanta . j'en peux plus de la pauvreté de nos journaux - . - 
carnage t'es dure ! ! 
vous connaissez des blogs mode qui s'intéressent aux tenues de tous les jours au bureau ? merci d'avance . 
non mais la faute en rire c ' est une chose , en rire de manière méchante une autre et dire que son mec est cheum un grade de plus 
ok donc 6 rer de suite pr la branche mlv / torcy . on m'explique ? cc #rera 
contraception naturelle : pourquoi les femmes rejettent-elles de plus en plus la pilule ? !LINK! via 
sinon je dois faire un courrier au syndicat de mon immeuble pour les informer de mon ras le bol de cette invasion de pigeon sur le toit ... 
tu dis en gros que tu t'es cassé mais avec peine quand même . 
awww craquage de petit coeur pour gloria #thevoicekids 
#celebgate à poil , c ’ est de leur faute ! merci melty … !LINK! 
l'orl qui a 20min de retard . j'aime . enfin 20 min pr l'instant ... je parie sur une heure en tout vu que y'a encore une nana devant moi > < 
se faire spoiler le visage de la mère dans #himym check ! merci les gens d'avoir partagé la photo sur fb > < 
bon ce soir j'aimerais vous dire que j'ai un programme passionnant mais non . moi , mon chat , et mon dos cassé on va regarder #thevoice 
quand sylvie ohayon révèle doria achour et soumaye bocoum !LINK! 
maigri surtout , la nana a perdu 30kg qu'on lui fiche la paix ! 
y'a pas à dire je sais vendre du rêve quand je suis malade ... !LINK! 
et la 2eme * . * 
bon voilà j'ai fait ma demande d'inscription sur les listes électorales . vous avez plus que 2 jours ! 
oh que oui . une semaine loin du quotidien , plage apéro et blabla . tout ce qu'il me faut pr souffler :) 
après ils ont redressé la portière ça sa voit presque pas . mais fiou la petite frayeur ! heureusement il fait pas chaud 
secours pop ? 
bien d'accord avec polony . la mother en burn out qui démystifie la grossesse et la maternité ça fait 10ans que ça existe . #onpc #sublet 
après faut surtout prouver au début . apres ça ira mieux , tu auras plus de liberté sur tes horaires . 
sinon , je suis inscrite pour #popinthecity à aix en provence le 12 octobre . ihaaa o / cc 
le public sauve le même candidat 3semaines de suite , en fait on connait déjà le carré final pr tte les team ? #thevoice et le suspens ... 
toute ressemblance avec l'ambiance actuelle n'est que pure coïncidence ... :( #memorialdecaen !LINK! 
en fait quand tu te marie , les gens s'en foutent de ton opinion . ils essayent juste de te convaincre de la leur . > < 
de ce qu'elle dit elle aspire à retomber ds l'anonymat ^ ^ 
clairement pas c'est matin et soir depuis lundi 
amateurs de zlatan il y a un documentaire sur lui now sur #psg #ibrahimovic 
et le tchat ne fonctionne pas . too busy visiblement . très sincèrement c'est notre dernière année chez vous . 
je me suis levée avec un mal de tête et je sens que je vais me coucher avec , grumph > < 
coquinou ;) 
#bruel , ses 25 ans de carrière et moi !LINK! cc 
je suis la tarée qui fait partir une machine à 2h du mat en rentrant . #apartçatoutvabien 
repassez moi la gouine ! #leperenoelestuneordure #d8 
et moi je suis contente d'aller en italie fin juin ... ^ ^ 
mais on ne dit pas tout aux invités . en évitant d'inviter carrière pour pas qu'il défonce les inconnus ce soir par exemple . 2/2 
c'est comme tenter de faire rire un croupier , le mec peut rien dire . il répète tel un perroquet . 
allez les bleus ! #franig !LINK! 
oui de très très haut ! ! 
#woodstock continue ! !LINK! 
j'ai encore des progrès à faire en pliage et dépliage de trottinette . 
oui , il a pris mon nom . #mariage !LINK! #blog 
on a quand même une putain de belle ville ! #paris !LINK! 
happy b day le couz ! !LINK! 
piégé – les méthodes du « sunday mirror » en question après la démission d ’ un ministre - !LINK! #ducruetstyle 
mes nièces ont ceci !LINK! ça fait mal aux oreilles #tapistapisrouzeeeuuuh #tatazessante 
non , le dernier français à avoir gagné roland garros n ’ est pas noah , c ’ est mary pierce ! !LINK! cc 
fête foraine happyland pour ma nièce : check ! reste à faire le layer cake demain soir ! #2ans * . * 
ouais c'est ce qu'ils disaient à rio hein ! #folle 
oh merde avé l'accent ça va me saouler :D 
bien bien cool les nouveautés #bareskin #gobare on forait presque que je suis belle ! !LINK! 
cave inondée + chat malade , ça fait cher le mois de septembre là > < 
#replay #nouvellestar le programme a enfin de la gueule cette année . ça faisait longtemps . 
ouais je me chie dessus et alors ? #alone #tempete 
je suis pas modasse mais j'en ai 2 de chez for luna que j'aime beaucoup !LINK! 
4 fois qu'on demande à ce que l'adresse de livraison soit changée et c'est toujours pas le cas ! 
c'est quoi ? enfin qu'est-ce que ça a de plus qu'un casque classique ? moi je mets des intra et du coup j'entend plus rien 
si quelqu'un sait où je peux trouver ça pour pas trop cher :) thanks ! #tweetprecedent 
si t'es pas devant nos jours heureux sur m6 et bah ... tu loupes quelque chose ! 
demain je blogue " pourquoi je ne suis pas la cible " de #popstars 
je confirme le mien s'éteignait tout le temps à chicago quand il caillait sa race ! 
merci passengermusic pour le petit concert ! #purepassenger !LINK! 
c'est déprimant #capitalterre intéressant y'a pas de doutes . mais on se sent impuissant . 
on pourrait avoir un peu de logique ds la diffusion de bones ? certaines semaines on a 2new episode et la 1seul . #wtf ? 
c'est fou comme je suis pas du tout atteinte par le #weddingblues je suis tellement en mode #next :D 
manif non prévue je pense car zéro flics devant #solférino #ps #sncf #railsud 
je ne bois que du chocolat au lait froid , et là , apres une journée de soleil , je me tape un chocolat chaud sous mon plaid . #weirdo 
#questionexistentielledujour pourquoi on continue de nous faire croire que les programmes commencent à 20h50 ? 
un chauffeur de car se gare à la sortie de la gare pr courir apres ses passagers qui l'ont pas payé . narmol . il bloque tt le trafic . 
certes mais je dirais que c'est mon sujet le plus récurent sur mon compte perso avec la télé . 
30 défis pour mes 30 ans : aidez-moi à trouver les 10 derniers ! !LINK! #blog 
donnons sa chance au produit #topchef 
20 € offerts , ça vous tente ? évidemment . indiquez le code lgecuq 9z lors de votre 1ère commande . !LINK! #promo #design 
zlatan ibrahimovic : « une coupe du monde sans moi , je ne vais pas suivre » !LINK! via 
ahah :D la rumeur court que denisot ne sera pas là l'an prochain car il va diriger vanity fair 
sardaigne : louer un appartement sur airbnb !LINK! 
ce soir je regarde drive pour la première fois :) 
rentrer chez soi et faire son marché :) oui à paris aussi ça pousse ! !LINK! 
moi quand je pose un rtt !LINK! 
#fcbpsg #campnou #barcelona #psg ce soir c'est match ! !LINK! 
j'ai 1appel en absence de vous , probablement du à la mise en demeure que j'ai envoyé . comment je fais pour vous rappeler ? 
qd tu veux résa un truc , c'est tjs celui qui te plait le plus qui ne répond pas . #bullshit 
5 copines ! on débarque à plusieurs :) 
décorer ses murs avec du masking tape !LINK! 
alors que j attend le rer sous la pluie , je chéri mon nouveau manteau imperméable <3 
thanks :) tu vas bien te marrer , j'ai hâte de voir la saison 2 . 
tiens une merde sur le ça faisait longtemps ... 
" sarcoïdose " dans dr house c'est le " nfs chimie iono " de urgences . un par épisode . 
theadele 32 je me tfco-ise c'est fou ! pourtant j'ai pas arrêté de grogner dvt ma télé ! entre no sourci et la peste du cerealier ! 
c'toi la baleine ! 
atta de la voir dans la pampa en costume tradi la semaine prochaine . instant mythique ! 
#himym krysta rodriguez abandonne le spin-off !LINK! 
parce que quand tu habites en rp le nbr de connards qui refusent de te prendre ... sans compter qu'il faut 2h pr avoir un . 
le petit déjeuner des champions cc #edinburg 
devrait en parler demain je pense c'est tellement ubuesque ! 
je kiff ce type ! #chatroulette après miley cyrus il parodie mariah carey !LINK! 
il peut pas choisir sa maitresse quand même , maligne tritri ! 
" avant-première exclu - bernard de la villardière : " j'ai goûté au cannabis quand j'avais 20 ans ! " " tu me dépitera toujours ... 
oserais je ajouter qu'en vrai c'est une jeune chatte ? #nabilla 
alors que revoilà la sous préfète ... 
ça dépend est-ce que ton mec te demande s'il a eu des appels en rentrant le soir ? :D 
" ahah cette bonne vielle sensation de diarrhée après le café clope ! ! " #entenduaubureau #classy :D 
le chat qui pije pas que l'efficacité du pij mouillé fonctionne pas si elle s'allonge sur moi ... la menace du resto chinois fonctionne pas . 
j'ai envie de tuer des pangolins à la scie circulaire . joyeux noël félix . 
en attendant le plombier j'ai fait 4h de ménage . ce con arrive et dit " c'est bon pas besoin de regarder chez vous " . connard . 
les top requêtes seo ( ou pas ) sur mon blog !LINK! 
ah #capital s'attaque aux députés . ça va être " drôle " je le sens ^ ^ 
#lovemetinder je découvre que les jeunes se pokent encore sur facebook , so 2008 ! 
aller chez le coiffeur sur un coup de tête . redire bonjour au blond polaire qu'on a quitté y'a 4 ans . #blondie 
ok donc je m'endors 3 petites heures ( oups ... ) et l'autre il en profite pour tej tritri ! 
si bertignac sauve encore louane qui n'a pas voix et chante faux quand elle tente de la pousser on pourra se poser des questions . #thevoice 
ahah ça fait 2/3 qu'on veut faire une danse de salon ensemble et qu'on loupe les inscriptions en sept . , là c'était l'occaz 
" oh pardon de dérange mon bon ami , j'ai visiblement commis une erreur je vais plutôt vs offrir 1 pt . pardon pr la malbaise . " 
le parachutiste du débarquement ! !LINK! 
2 ans ! ! !LINK! 
ce matin je teste la trotinette pour aller au bureau . quel pied quand il faut beau ! #newoffice !LINK! 
notez que pour pas vous pourrir je lt #topchef sur mon compte pro où là j'ai aucun scrupule.dc si vous voulez bitcher avec moi ~ > 
d'ailleurs y'a pas mal de couples . car c que pr les meufs mais les mecs sont venus passer le week end ac . pr les encourager ^ ^ 
j'en ai maaarre . “ : 07:13 , le trafic est ralenti sur la ligne ( rail endommagé ) #ratp #rera ” 
#afr22 now il se dirige vers rouen !LINK! un vol pareil moi je décède de peur avant atterrissage ! #phobie 
nouvelle annonce , 80 minutes de retard ... je veux fumer laissez moi sortiiir 
bah honnêtement je ne vois pas pourquoi c'est posté sur twitter ... 
surtt il pouvait pas se suicider ? il fallait que l'état lui accorde ce droit ? oo 
week-end à londres : coup de coeur pour borough market !LINK! 
vous pensiez être un ( e ) casse bonbons ? vous n'êtes rien à côté de lolotte ! #pekinexpress 
cela dit vu les kilos que je me trimballe j'avoue que ça aurait pu être pire . puis à six on a perdu du temps à s'attendre . 
un ti punch pour la route ! !LINK! 
j'y serais bientôt hihaaa 
c'est toi on est que mercredi o0 
mais tellement ... je hais cette chanson ... 
bon du coup je regarde le zapping des 30 ans dont tu m'as parlé . ^ ^ 
et pour le 12 septembre ? :P 
merci du conseil :) 
la perspective de vider ma cave inondée aujourd'hui ne m'enchante guère ! 
voir la bande annonce de " fiston " sur tf1 . voir valérie benguigui . me dire quelle est morte si jeune . brrr . étrangement ils en parlent pas 
my god : s il fait nuit ici ! je file prendre une douche et j'arrive ! 
ça vaut ce que ça vaut . mais j ' ai trouvé le nouveau #jurasicworld presque aussi bien que le premier volet . 
pourrait être cool si on insinuait pas qu'être gay c'est aussi risqué que de coucher avec une prostituée . !LINK! 
ma chef <3 “ : plus c'est gnangnan plus les gens niquent c'est sûr . regarde toutes les meufs du mickey mouse club ” 
" pourquoi le ballon il est sur un pupitre ? " le jules va regretter de pas être seul devant #psgom 
bon me détestez pas hein . mais je suis une lève tôt don une coup de gueule tôt . vous me direz on peux unfollow hein ... mais j'ose pas . 
je ne reproche pas aux parents de parler de leurs enfants mais de ne parler que de ça . 
bah voilà , j'ai cette chanson dans la tête pour la journée ! !LINK! 
petit cadeau de mes nièces . #aie !LINK! 
nouvelle montre qui déchire ! #labellevue #paris #triwa #igersparis !LINK! 
#bruges c'est l'amouuur mour mour !LINK! 
bruel " si le psg avait joué ce soir on aurait décalé l'émission " #tpmpb 
#mariage " c'est quoi ton nouveau nom " ou la question à 1 million ! !LINK! #blog 
les mecs " mais nan c'est pas 14 la moyenne mais nan c'est petit " . la vantardise ... 
encore 2h à tenir ... ! je termine l'année avec panache , toux degueulasse et nez rouge . #soclassy 
les crs sont arrivés ! n'a plus de fumée ! #sncf #sud #ps #solférino " la sncf n'est pas à vendre " 
meuh nooon on avait des télés à peine plus grande y'a 30 ans ^ ^ 
j'aurai tendance à penser fail de process de validation plus que d'une démarche 
on est nombreux à réserver une autolib à l'annuler au dernier moment pour la re-reserver plus lgt . ça se joue à la rapidité ^ ^ 
#lacourdesgrandes un 1er roman trop cool de working mums du 9ème cc 
10 eme personne qui me dit " genre tu vas te marier à l'eglise ahah " . visiblement je suis pas du tout crédible comme catho . 
va mon petit ! ça te fera du bien ! 
la meuf parle comme une charretière et elle était plume de sarkozy . tout s'explique . #onpc 
sisi of course pr la bouffe , mais le matin pr bruler les graisses je dois prendre mon citron ds de l'eau chaude ^ ^ 
je suis devant un film à l'eau de rose sur canal ^ ^ mais la te-hon pr les 4 autres là #dals 
il u en avait un avant au palais de tokyo mais je ne sais pas s'il y est encore il faudrait passer un coup de fil 
la redoute et promod ! 
moi je vous préviens la première qui dit que mon mec est cheum , je lui massacre les dents hihi :D 
fait gaff faut pas s'attaquer à sa voix n'a pas kiffé mon tweet ! on le saura next week j'imagine pr l'osthéo . suspense 
oui je vois . en fait je m'en fiche un peu hein , je suis pas ces gens.juste que je m'interroge sur ce microcosme 
si tu trouves une solution je suis preneuse :D #teamfrotteuse 
bientôt les paris ? 
putain encore une merde sur le c'est incroyable . depuis le début de la semaine je n'ai pas fait un trajet normal > < #qml 
oh je me doute que c'est " vendre du temps de cerveau disponible " mais je suis surtt naïve de penser que le csa est la pr ça > < 
pas mal " anger management " la dernière série de charlie sheen . 
tiens avec le succès du debardeur mouillé je me vois déjà rédiger ma canicule pour les nuls . #delirium 
pékin express 2013 : oui , julie et denis sont en couple !LINK! 
13 % d'impôt en plus parce qu'on a signé un papier pensant qu''on faisait une affaire lol #pacs 
ma soeur aussi a fait son oeuvre ! #anniv #3ans !LINK! 
ah c est drole de rire de la misère des autres :D mettez y un bb ! ( pas congelé ) 
lili qui découvre émerveillée sa soeur en princesse <3 #sochou !LINK! 
la classe , c'est de n'avoir même pas honte . il y a de la maîtrise . 
je cherche quelqu'un pour me parrainer sur !LINK! 
l'autre mère les 20e qu'elle te demande en + elle a qu'à les mettre dans 1baby sitter qui fera la navette depuis chez la nounou 
lol oui ^ ^ mais jusque là je ne les avait pas gardé , pas comme les pots de confiture , de sauce , les bouteilles d'orangina ... 
en mode " c'est nonoeeel et ce soir l'essentiel c'est de regarder là haut père nonoeeel " #minikeum !LINK! 
bonsoir made in normandie !LINK! 
je vais sentir le fenec jusqu'à demain soir . toi aussi fais un aller retour en sologne en 24h . 
top chef 2014 : une émission trop longue vouée à l ’ échec ? !LINK! 
ok donc sur les deux morts du crash à sf , un a été écrasé par un véhicule de secours ... va expliquer cela à la famille ... horrible . 
et que " c'est sec " . mais forcément connasse y'a pas eu de pluie depuis 4j ! ! #zen ... 
et son mari rené ? ok je sors = > 
cet evjf ressemble à mon pire cauchemar . brrr . l'horreur ! #ee 
je dois être la seule folle à avoir le nez qui pèle en hiver sans être partie au ski oo #serpent 
ce soir c'est " les garçons et guillaume à table " ! 2 bons films deux soirs de suite c'est la fête sur ! 
elle est moisi ouais , humour made in 80 ' s . #old 
non seulement j'ai tjs mal au poignet droit , mais je commence à douiller du gauche qui compense méchamment . grrr . jeudi , radio ! 
reccord perso pour #popinthecity battu ! 8 défis ! cc 
rock n'roll à ton boulot , je pense que si je faisait ça ds le mien ça passerait pas du tout ^ ^ 
dc shumi skiait à 3cm de la piste et pas vite . il a la guigne comme plein de skieurs en fait . next ? 
mon dieu c'est aps des flèches hein ... comprennent rien à ce qu'on raconte et me demande de debrancher le modem ... 
oh merde o_o y'a pas un moyen de bloquer les achats dans l'appli ? 
je n'ai pas regardé la #nouvellestar mais la ligne verte sur tmc . tjs difficile de pas chialer ! 
il semblerait que je passe avec succès l'épreuve du " s'allonger sans avoir le tourni " . #youhouberthou 
ouais bah c'est un bêtisier quoi :D 
magique " le fait divers du jour : il tue son beau-père en lui tirant le slip !LINK! " cc 
leçon de vie , les toilettes en entreprise : qd la porte est presque fermée ne rentre pas dans ce toilette . #mondieu #vomir 
pour les 80 ans de ma grand-mère samedi je dois faire un diapo , j'ai eu 200 photos à scanner , j'ai pas encore commencé . aïe . 
astuce de contre les mains gelées en open space : se réchauffer sous le sèche mains des toilettes 
aaaah :) j'espère bien te voir avant ton départ quand même ! bon courage ( pour les formalités . ) 
sympa parce que bête et moche . il faut voir la tête de son pif now . dans le genre biere frite on a jennifer lawrence . mais jeune 
un ver de terre de bon matin ... j'aime les offrandes déposées sur mon lit par mon chat ... 
unbelievable ... à nation pas de train non plus . c'est pas qu'entre auber et la defense . aucune info à quai . 
c'est l'heure de manger 
soit ils remplacent par un équivalent ou plus cher , soit ils nous rembourse 
musée océanographique de #monaco ! albert i a fait du bon boulot , c'est magnifique . !LINK! 
énorme ! rt : #canicule en chine : vidéo d'une piscine noire de monde . oseriez-vous vous y baigner ? !LINK! 
pas de doutes , on est en écosse ! #edimbourgh !LINK! 
chez primark aussi on vend des plugs anal #polemiquedemerde #pluggate 
c'est drôle ce matin twitter " han la honte ils laissent une ministre casser son gouvernement " ce soir " han la honte il la debarque " #batho 
je suis pas maman mais ma nièce a eu dès 1an et demi ce lit !LINK! 
a 00h30 j'ai presque terminé mon gâteau ... presque ! #anniv #filleule #3ans !LINK! 
villa margaux à quiberon cc !LINK! 
alors c'est très choupi , ms qd tu bosses chez minutebuzz et que tu filme ta surprise ça paraît moins " honnête " comme démarche 
les ricains sont barjos ! vagina cake : la nouvelle tendance us pour une baby shower de bon goût - photos !LINK! 
depuis qu'on a déménagé c'est une horreur 
#sostrenegrene la déco scandinave à petits prix !LINK! #blog 
je compatis ! 
j'ai une variante du syndrome de stockholm.mon mec est au stade et je mate le foot à la maison alors que ce match me stresse #maso #fraukr 
uberpop vs . taxis : 5 contre-vérités passées au crible !LINK! 
tout le monde a maté son compte à 7h du matin , tout le monde arrive en disant " putain on a pas été payé " . c'est la dech :D 
vu ce soir " papa was not a rolling stone " . c'était top ! ! au ciné le 8 octobre . 
trop pas :P franchement je me le rumine depuis lgt . en me disant ne le poste pas tu vas te prendre la horde de parents pas contents 
c'est nonoel ! !LINK! 
pense au pauv ' pâtissier qui fourre des galettes toutes la journée , il en a peut être oublié une ^ ^ 
la france est en finale ! ! ! #coupedavis bravo tsonga et gasquet ! ! ! 
adèle bréau , l'élue point de vue !LINK! via ! ! ! 
y'a des soirs comme ça où je traine vraiment les pieds pour aller chez la diet ... #dietisthenewgygy 
et merde ruquier n'a pas abandonné le flop ten ... #malaise #genant #onpc 
a la vôtre ! #dinercroisiere #paris #champagne !LINK! 
dans 15ans on nous dira la même chose de plus belle la vie qui sait 
dans le train avc nous n'avons pas les mêmes lectures ... 
bon puisque c'est la journée où je parle dans le vide , je garde mes news pour moi . tant pis pour vous na ! 
on va manger épicé ! !LINK! 
#holyroodpark #edimbourg quelle jolie ville . !LINK! 
je pense que sur l'échelle de la douleur et de la reloutitude , le maux de tête c'est à peu près à égalité avec la semaine ketchup . 
bien commencer la journée grâce aux collègues :) !LINK! 
joyeux noël felix ... 
#jesuischarlie et je suis pas encore à republique . c'est bondé ❤ ️ !LINK! 
" hospitalisée pour une durée indéterminée " ne laissez pas sortir la folle doit se dire hollande . 
bien sûr , il y en a tjs qui paient ! 
mais en vrai tu fais un micro trottoir tout le monde s'en cale 
#moulinrouge ce soir ! !LINK! 
a cause d'un abruti tu te retrouve à 00h20 sans #rera trafic interrompu depuis 3h visiblement . narmol . et la ratp ne te dit rien . 
bon quand on est bloqué depuis 10 min à l'arrêt , ce serait bien de nous dire pourquoi ! merci la ratp ! 
c'est moins galère sue mouillé le lit mais efficace ! cc 
hey girl , tu ne sais pas comment te maquiller pour un enterrement ? ms voyons comme ça ! !LINK! #lablopgospherenapasdelimite 
c'est hands qui l'avait largué . 
j'hésite à regarder la vidéo , c'est fou comme je n'aime pas du tout les situations extrêmement gênantes , ça m'angoisse :D 
video - quand les députés , hilares , se penchent sur les pets d'animaux – metronews !LINK! via 
j'ai hâte d'aller au boulot demain ... pour avoir la clim ! avoir ttes ses fenêtres plein sud . c'est cool l'hiver . c'est suicidaire l'été . 
j'accroche vraiment pas à muchachas , le dernier pancol . ecriture trop saccadée , descriptions interminables . je suis déçue . 
je viens de vivre quelque chose qui ressemble à l'enfer . j'ai mis 2h à aller au boulot ... j'ai presque envie de pleurer tellement je suis mal 
tu bosses dans le 8ème ? 
chez le coiffeur pour ma nièce , siège à l'ancienne avec cendrier dans l'accoudoir ! !LINK! 
en voiture simone ! top 5 des relous qu ’ on croise sur l ’ autoroute des vacances !LINK! 
four à merde ! ! ! #leperenoelestuneordure #d8 
bonne chance ! ! 
“ : reprise du trafic estimée vers 8h . #rera #ratp hallucinant . tous les jours y'a une merde . ” 
je cherche une bonne recette de #pumpkinpie vous avez un lien ? #cuisine 
" les noirs désirs font-ils des sombres héros ? " hum oui alors euh ... 
feu de joie dans le jardin #normandie #blavettefamily !LINK! 
des perruques pour bébés ou comment créer des complexes dès le berceau - terrafemina !LINK! via 
ah mais d'en parler je comprend . mais y'en a qui ne parle plus que de ça . et je trouve ça dommage et relou ^ ^ 
qu'est ce que je déteste avoir la nausée . je crois que ça et le mal de tête ça fait partie des douleurs que je supporte le moins . 
chez on est corpo " je vous remercie de vous soucier de mes conditions de travail ( qui sont très bonnes soit dit en passant ) " 
" y'a pas de pervers à chaville madame " . faire de la pédagogie sur la vie privée sur facebook à des ados c'est pas gagné ... #bisounours 
samedi prise de sang , ce matin généraliste , ce soir diet , bientôt orl , dentiste , ophtalmo . c'est mon mois " santé " ... 
grazia , libé , causette , dis donc il fait pas bon vivre dans les rédacs en ce moment ... : s 
tu peux tjs les rapprocher ^ ^ c'est svt 2lits simples collés ds les hôtels 
y'a des chances oui ! 
" je revendique être amoureux de ma soeur " je tombe sur #tf1 je suis pas déçue ahah ! 
quand la visite chez le véto te coûte 140e tu comprends qu'il existe des mutuelles pour animaux > < 
bah elles ont pas de bureau , de local , donc de loyer dans 15 000 endroit en france ^ ^ 
" paris match " révèle une liaison montebourg-filippetti ! !LINK! #people via 
je ne sais pas pour vous mais moi je vais plus chiner de la déco aux #soldes que des fringues ! 
en fait c'est quand mon talon touche ma fesse . enfin ce mouvement quoi . dc j'ai mal aussi en descendant un escalier . relou ^ ^ 
avec belle maman tranquilou #normandie !LINK! 
ma mere en avait marre à la fin elle taguait mes chaussettes au marqueur . ça me suivait en cours de gym ... 
coup de coeur pour les bijoux graphiques en cuir de fosseth !LINK! 
il semblerait que mon pot de fleurs anti chat du voisin fonctionne ... !LINK! 
tais toi donc transmetteur de miasmes ! 
je dois etre maso je mate #renpsg alors que le jules est même pas là ... 
chambre d'hôte près de dinan , magnifique ! !LINK! 
c'est la fête du slip ! !LINK! 
pour non il est pas trop tôt pour la fraiseraie ! !LINK! 
je pije pas , soit tu fais la guerre pour virer le type , soit tu fais rien , mais tu bombardes pas " pour punir " . 
allez encore une semaine ! 
j'ai pensé la même chose :D 
normal t'as des gouts de chiotte ahah 
s'offusquer de voir son info reprise avec source et lien c'est n'en avoir rien à foutre du back link . 
bah ma foi j'ai trouvé ça bien degueu . je ne suis pas fan ni douée en poiscaille . 
cette fraise a bravé les éléments pour naitre en région parisienne ! !LINK! 
ça me fait penser ... !LINK! kassdédi 
je suis la première à basher des starlettes de la télé , effectivement c'est pas plus malin 
on part en vacances ? :) 
la meilleure façon de glander c'est encore la notre ! #antibes #plage !LINK! 
mais qui sont ces gens ? racisme ^ ^ 
#leprenom que j'ai déjà vu 10 fois ou #zoneinterdite sur le tsunami que je peux regarder en replay ? mon coeur balance ! ! 
#diy #maskingtape custumiser un miroir en 10 minutes ! !LINK! 
le quai est donc bondé et quand par miracle un train pr boissy va arriver il sera blindé ! ! ! #rera 
en route pour notre #evjc ! ! !LINK! 
mon dieu ... 
c'est vrai que c'est bizarre moi j'ai pas eu à envoyer de justif dom . ... 
vous avez à peu près les horaires de passage pour demain soir ? 
en faisant savoir qu'elle est prête à pardonner , tritri oblige implicitement hollande à choisir et donc à rester avec elle . 
sorry , des restes de ma jeunesse passée sur les jeux en réseau . ça " ralentit " ? 
je réveille mes parents à 6h30 fu mat parce que j'ai faim , je fais pipi au lit , je ne veux jamais … !LINK! 
merci :) j'ai tjs les miquettes à demander des trucs comme ça ^ ^ 
a londres il trouve pas ça cute du tout :P , c'est l'équivalent de nos rats / pigeons , ils en ont trop , ça fait des dégâts . ^ ^ 
fait chier on peut pas la gicler une fois pour toutes la bouley ? #fpcfpc 
la mieux foutue ? elle est maigre sans dec . je préfère le corps d'une shym , mince et pulpeuse , qu'un sac d'os à la paradis 
roscoff est visiblement la station balnéaire du troisième âge et des éclopés . flippant ! gris et violet sont les couleurs locales ... 
si y'a entourloupe , j'annule tout ! tapie fait du sarko style . 
tu as acheté le bouquin ? 
moi j'ai aussi entendu " j'ai mal au cul ce matin " ... cc 
l'horreur ... #crash #a320 #airbus #france !LINK! 
septembre l'an prochain . on vient de trouver la salle :) 
nan mais genre tu donnes des notes now :D 
" avoir un article de son ex en première page de google actualité ça va.quand ca parle de télé réalité j'assume plus " #maildujour o / 
belle surprise du fan club de des ballons en forme de <3 à gonfler pr je te le dis qd … !LINK! 
heureusement qu'il y a le café eugène en face car c'est pas au salon du chocolat qu'on a rempli notre estomac avec 
ce petit weekend en normandie qui débute ce soir me met en jouasse ! 
je me faisais une joie de prendre un rer vide . c'était sans compter les horaires vacances de la ratp . 
#qqjsv ma mère est pas contente de son score :D #secondecran !LINK! 
vous avez déjà été alone sur la plage ? nous oui ! #sardegna #cagliari !LINK! 
on devrait lancer un concours " légendez cette photo " 
ça fleurit et ça bronze ! !LINK! 
séquence foot avec alonzo dans #tpmpb 
oui c est patrice qui a fait le buffet . je vais manger mon poisson et mes tomates lol 
quand le voisin est pas là , mon chat squatte son balcon . notre terrasse n'est pas assez bien pour … !LINK! 
les pots de départ . ce traquenard d'où tu sors guillerette à minuit ! ! 
waw :D il te lanque télé 7jeu krkkr 
pour la santé mentale de mon mec , je vais faire comme si je n'avais jamais découvert les " onesies " !LINK! 
et oui je peux pas ouvrir les fenêtres car mon chat va chez le voisin et que lui aussi il a chaud ! 
et pourquoi on devrait te fouetter ? :D 
batho elle nous les brises quand même . comme dirait de caunes " casse toi morue ! " !LINK! 
les touristes rapportent 2milliards par an à la corse . #jdcjdr je pijerais jamais cette mentalité ... 
bon je dois tjs déménager avant le 15 juin mais bon ... 
" tu lui a offert quoi ? " " 1yaourtière " " non mais sérieux ? " " 1yaourtière ! ! ! " . oui mon mec veut faire des yaourts maison c'koi le problème ? 
et elle s'en sert surtout en voiture , assez peu à la maison 
" émue aux larmes " l'expression qui me débecte dans les titres presse #mythooo 
bah moi j'ai terminé là 
tu prends ton manteau on s'en va ! 
j'ai tjs été tolérante , sauf envers les opinions racistes que je côtoie bien plus que je ne le voudrais 
il prévient même plus quand il va au parc . " tu lis pas la presse ? tout le monde en a parlé " je pense annoncer son décès ds la rubrique necro . 
je me suis levée tôt pour profiter de l'énorme baignoire d'angle de la chambre d'hôte <3 
" on a pas d'argent pour les procès " :D ! c'est fou . la rupture m étonnerait pas mais que closer ose . dingue . 
ça ou installer un matelas sur la terrasse cette nuit ... mais bon même dehors il faisait 25 ^ ^ 
vu #toutepremierefois au ciné ! est juste ... graou ! #alertefessier 
c'est pas un peu tous les matins et soir cette semaine ? #marre 
tous ces petits save the date qui sont en train de voyager par la poste ... hihi . #cucul cc 
je tombe sur le match du bayern contre le barca . y'avait plus sa taille de maillot à ribéri ? 
ce soir , premier cours de danse avec le jules , je suis presséeee ! ! ! 
oh ouiii ! zlatounet viens fumer une clope 
ahhaah un instant je me suis dis " je connais ça c'est où déjà oo " 
j'ai pas encore craqué je me laisse jusqu'à noel pour évalué le potentiel de ma lubie ^ ^ 
ouh putain ça débarque sur courbevoie ... j'ai fermé tous les volets mais rien sue le bruit ... > < #alone #flipette 
je n'avais jamais pensé à mon uterus en terme de vieillesse : s !LINK! 
oh oh le ciel est tout noir ... la sinistrose revient ... 
si pouvait arrêter son flop ten gênant et ne plus pomper les punchlines et les tweets pour ses " blagues " ... #old #onpc 
villa margaux . c'était booon . cc !LINK! 
qu'est-ce que j'adore ce type . #juliendoré #lesenfantsdelatele 
je ne saurais trop comment expliquer que ... vous m emmerdez a voir du sexisme partout . c'est la course au bad buzz sur twitter . #glamour 
dents ? ça lance parfois en pleine nuit . ou otites séreuse chez ma niece ( sans fièvre ) ça la réveille aussi par " crise " . 
c est bon la glace :D !LINK! 
et ma main dans ta gueule ce sera un hasard aussi ? ;) 
et puis ce matin après avoir lu la journée d'hier sur twitter ça m'a trop démangé ^ ^ 
remplacement congé mat ? 
pour en pv se faire une thuram marhcand ? ^ ^ 
vous y allez un peu fort ! j'ai pas suivi ce qui s'est dit sur twitter pendant la diffusion je l'ai maté en replay ( 1/2 ) 
faut combien de tickets restos pr manger chez lignac ? * sifflotte * cc 
" nous nous efforçons d'écourter agréablement votre attente " non t'es en train de me passer une musique de merde depuis 6 minutes ! 
laurent solly ( tf1 ) nommé à la tête de facebook france !LINK! via 
qui disait en gros que j'avais le droit de me balader avec des armes de catégorie je ne sais plus combien :D 
départ du raid bientôt . suivez sur twitter ou facebook pour suivre ma course ! :) !LINK! 
j en ai marre de cette connexion internet de merrrde . fiou ça fait du bien . 
il ne m'appelle jamais , je vois son numéro sur mon écran , pense que quelqu'un est mort et il me dit " on se voit jamais " . #dad 
amis parents , qd j'en vois certains avec des tl ne parlant plus que de l'enfant , j'ai peur . j'essaie aussi de me dire que c'est aussi ( 1/2 ) 
je peux même pas imaginer à cet instant les familles qui découvrent ça sur twitter / tv etc . 
je découvre le concours de plaidoirie pour les petits nouveaux du barreau !LINK! mais je ne vois pas comment aider ma pote 
genre c'est a cause du film ;) 
radio ras , le monsieur dit que c'est une entorse et qu'il faut être patiente.il s'est jamais essuyé avec la main gauche lui ! 
et donc mes nouvelles lunettes seront ... en bois ! ! :D 
j'ai mal à ma page . 
oo ? le chat a marché sur le clavier et il a tapé son premier mot ? 
elle te mérite pas denis ! ! ! #fpcfpc #snif 
au vintage je dis oui , aux photos cramées et au voile blanc je dis non . hey y'a un moment on voudrait bien voir la tof quand même #mariage 
he's mine ! #book #lacourdesgrandes #lesjeuxdegarçons sortie le 3 juin ! !LINK! 
tous les jours on guette la boîte aux lettres en espérant en recevoir . et quand on en a ... gniii o / … !LINK! 
coup de coeur pour aix-en-provence !LINK! 
il arrive sur paris les mecs , planquez-vous ! 
je suis fan de la com de 
on dirait des lego ! #monaco #palais !LINK! 
moi même sans bonnet je prend . 
a la semaine pro ;) ( avec mon legging donc ! ) 
prendre un bain de soleil et de dire que dans 5mois on se marie en face ! !LINK! 
les fleurs aussi ! !LINK! 
kaamelott sur w9 et demain nos jours heureux sur la 6 ! 
une seule réponse possible #repasatoimeme cc 
c'est bibi qui les fait plier o / #poker 
t'as la grille sous la main . suis ds le trou du cul de la notmandie elle charge pas sur mon phone . je sais plus ce sue j'ai mod 
prete pour #equfra !LINK! 
je commence les vacances par un weekend #woodstock ! #30ans #anniv !LINK! 
attention plus d'excuses y'a #leperenoelestuneordure ce soir sur la 2 ! ! 
anne sila si tu gagnes pas #thevoice je comprends pas . depuis le début je suis scotchée par la douceur et la puissance de cette nana ! 
d'ailleurs tjs pas de cartes de fidélité définitive à celui de faubourg st honoré . c'est pour quand ? :) 
20 ans seulement le william ? j'en ferais bien mon 4h ! ! #thevoice 
go ? ( je viens de te reco à une marque qui cherche un cm en freelance ^ ^ je t'en dirais plus au tel ) 
j'espère que je verrais un ascenseur ouais ! ! ^ ^ 
je pije pas pourquoi tout le monde dit qu'il m'a rencontré autour d'une biere . vraiment pas . #beergirl !LINK! 
ok dc y'a des supporters dont le kiff c'est de viser les yeux des joueurs avec un laser ! tristesse ... #psgom 
ch ´ est la belle vie ! #biot #cotedazur #vacances !LINK! 
qd n'a aucune dignité ... “ : " et ça continue , encore et encore ... " !LINK! #rediff !LINK! ” 
oh il a une namoureuse ! ! ! 
han ! et la solidarité féminine , c'est l'anniv de sa nièce en plus . tonton indigne . 
la danse ça te brise en deux quand même . heureusement demain c'est rtt wouhouuu 
ovh qui a un problème ou wordpress ? ça m'agaaace ! ! 
" t'as chopé des ondes pendant les vacances ou quoi ? " m'avait manqué :D 
parfois en normandie il fait beau et c'est cool ! !LINK! 
notez le surnom qui colle à l'exploit #tweetprecedent 
" je suis d'accord avec la grosse " n'oubliez pas ce soir il y a nos jours heureux sur m6 o / 
pas réussi à avoir de places pour u2 et certains les vendent déjà à 1 000 € sur viagogo > < elles devraient être nominative pour éviter ça . 
l'autre affaire bygmalion - l'express !LINK! via #stmaur #plagnol 
" je donne une itw papier dans 15 min " " cool en direct ou retransmis ? " " ... " . oui aujourd'hui je suis à côté de mes pompes ... 
bah ça au moins ´ est drôle . picasso en herbe . 
descendre un escalier en colimaçon avec deux bébés dans les bras . tracer en poussette double , ranger la poussette double ... 
t'inquiète je vous ramène a manger mercredi ;) 
" elle se lève vers 8h30 " . 7h " marraiiine . marraiiine . " comme une alarme . #aie 
tiens et si je pimpais le couloir ? #déco #peinture !LINK! 
je te hais rer a ! 
cette maman explique assez bien !LINK! 
super mal dormi pr ma part . la chaleur ... ! 
c'est louche hein oo elle prépare sa vengeance ! 
elles essaient de me faire peur ... #evjf #teasing #wedding !LINK! 
ça se voit pas là qu'elle applaudi ? 
dans un mois tu pourras peut-être espérer y manger ^ ^ 
1journée sous une chape de plombs + 1nuit dans un train tiède = moiteur , stupeur et cheveux qui collent . 
cet aprem j'ai été chez l'ophtalmo puis direct à la belle vue ( métro pasteur ) choisir mes nouvelles lunettes :) hâte de les avoir ! ! 
j'en connais peut être un 
hey y'a des jours où tu passes à l'heure ? 
je viens d'apprendre à ma soeur que johnny depp et vanessa paradis n'étaient plus ensemble ... oui on en est là . 
cassez la voiiix . si ce soir , j'ai pas envie de fermer ma gueule ... #onsetaitditrdv 😮 
et 3 que leur prix ne valent pas ce qu'ils proposent au regard de la qualité 
j'adore julien doré , d'ailleurs je vous conseille la bo du film holiday qu'il avait faite . #lpi 
un dej dehors et j'ai les yeux explosés , rouges et vitreux . je ne suis plus habituée à voir de la lumière ... 
connaissez-vous des foods trucks qui officient en #normandie ? ou des traiteurs qui fassent des brunchs cool ? #mariage #wedding 
vous connaissez une coiffeuse qui fait des chignons bohème pas über laqué en normandie ? help me ! cc 
c'toi le selfie #newglasses #studiofb #labellevue !LINK! 
#régions rt : touche pas à mes magnets ! #legaulois !LINK! via 
" et soudain tout change " encore un bon bouquin de gilles legardinier ! 
il est 16h , j'ai toujours pas faim ... #chaleur 
j'aime l'interruption de trafic pour bien commencer la journée ! merci ! 
tu connais pas amazon ? ^ ^ 
j'avais raison ! ! ! george ! #royalbaby cc 
et carnet de vol ! les deux boutiques préférées des hommes de ma belle famille :) 
amalgamer ça se dit ... en cuisine :) 
mais ... mais ... c'est qu'il a l'air de se remettre à faire beau disdon disdon 
pur beauté ! 
a caen aussi on tombe sur ! #lacourdesgrandes !LINK! 
une je suais déjà avec les escaliers et la chaleur de la crèche , mais deux c'est fort boyard . 
chaque fois que je dois aller chez la diet ' j'espère secrètement avoir maigri dans la journée ... #idiote 
hey #touchepasamonhappyhours ! c'est quoi cette idée de vouloir supprimer ça non mais . 
surtout en normandie :P 
il a rien demandé le pauvre type quoi . il a pas fait secret story non plus :D un peu d'empathie quoi . 
ensuite cuisson 1h45 a 100 degrés . 
je ne sais pas si tu as vu mais il y a des cours de couture ds les cours pr adultes de la mairie de paris . 
c'est kloug ! 
ma collègue a tenté de ruiner mon été en me renversant du thé bouillant sur les pieds.sont tellement sec que ça les as juste hydratés ! 
le plus chiant à ranger c'est la cuisine et ttes les petites merde . pire que tétris ! ! 
je ne lis pas ici paris , y'a des limites :D 
#déco #blog et si on s'occupait des toilettes ? !LINK! !LINK! 
ce soir je passe la soirée avec matthew ( et jared <3 ) !LINK! 
notez qu'évidemment avec on déménage pas nos meubles à la tombée de la nuit et on ne se court pas après non plus ... 
et tant qu'à repartir de #labellevue avec une montre qui déchire autant prendre aussi des lunettes ! … !LINK! 
les couloirs du temps ces fichiers ... dm nous ton adresse ;) 
ce matin je suis pas dans le metro mais dans l'eurostar youhouuu #londonbaby 
elle fait un trek dans la foret avec une robe tradi elle pète un plombs avec une machette dans la main :D 
étant donné qu'on se lève à 5h du mat je vais dowdow dans ma couchette #thello 
mais après j'ai mon thé etc , mais c'est juste une demi heure avant de se lever je dois me purger au jus de citron chaud :D 
un singe en hiver avec la belle famille ! !LINK! 
je confirme et c'est pas plus compliquer de cliquer sur sa box que de cliquer sur sa ps :D 
yeah j'ai reçu mes câbles d'iphone de 3m achetés chez #miniinthebox pour 3francs6sous . !LINK! 
#estcequecemondeestserieux inde : un couple condamné pour avoir eu des rapports sexuels sur une moto en marche !LINK! 
bah ouais ce sont les seules raisons puisqu'on est trop cons pour réfléchir nous . 
je zap sur #france2 et je ne comprend pas . pourquoi des inconnus lisent des lettres de réclamations ? 
y'a des jours comme ça , pour terminer la journée , t'as besoin d'écouter du céline , d'avoir 15 ans et de chanter devant un rouleau de sopalin 
le lindy hop dans la peau baby ! !LINK! 
y'a une espèce de barre sur mon front , mon nez est bouché et j'ai mal aux dents . tu la sens la sinusite ? 
quelle pute ! 
en revanche nathalie pechalat au casting c'est une blague ? on va voir dujardin dans le public ? #dals cc 
du lady gaga par les chasseurs alpin #fdma2015 c'est tellement bon ! !LINK! 
j'ai reçu mon précieuuux - 60 % wouhou ! ! #soldes #cosmoparis !LINK! 
sérieusement , y'a pas de pub ? c'est là que je constate mon côté casse bonbons . qd y'en a trop je râle . qd y'en a pas je rale aussi . #adp 
seance photo avec le jules ! #wedding !LINK! 
" on dirait jean luc delarue " c'pas faux ... !LINK! 
si vous savez où on peut trouver des palettes en bois gratuitement , tell me . merci . #inondations #cave #courbevoie 
chez #webedia on est ready ! #franig allez les bleus ! ! !LINK! 
collègues : ces petites manies horripilantes qui nous rendent fous - terrafemina !LINK! via 
faux pas soit moqué voir de façon pas sympa ? je trouve pas . mais bon 
j'adore les bottes aigles ! 
comme une gamine avec #dirtydancing #palaisdessports !LINK! 
dis tu peux m'expliquer ce que veut dire ce picto stp ? pas de couples au camp nou ? :D #barpsg 
#minstinguette hier soir ! #anneesfolles !LINK! 
mais nan ! 
“ : et si devenait le #joker du #suicidesquad ? !LINK! !LINK! il serait awesome ! ” 
devant #rdveti arthur ou pas ça reste une de mes émissions fav ! 
euh bah non là ça s'appelle tromper hein . #connard 
weekend à edimbourg booké en février youhou ! 
zazie dans #thevoice , pas mal du tout ... hâte de voir ça ! le jury de #risingstar fait pâle figure à côté ... 
bon j'ai écouté le dernier daft punk et vraiment je le trouve profondément boring et chiant . il donne envie de dormir . 
ma soeur ( jean , vans , tt le temps ) n'ose pas se coucher avec sa coiffure . je lui dis que c'est pas une coiff de ouf et que c'est pas grave ? 
ma nièce a 2 ans dans une semaine et ma soeur m'a conseillé un instrument ^ ^ 
et non , toutes les capitales ne dont pas un huge feu pour le 31 . l'an dernier j'étais à nyc y'avait rien au dessus de nyc ! rien ! 
j'avais jamais vu sa tache sous cet angle o_o c'est salaud je vais lui voir une bite en plein milieu de la gueule now 
je sens que mon mec est pas prêt de rentrer du parc ... #psgasse 
elle devait pas avoir vu , pour le partager . sinon effectivement c'est du sadomasochisme . 
:D j'aime pas laissé trainer les trucs moi . du coup en 10min linge au panier et le reste rangé . #monica 
elle sait toujours pas jouer à cache cache ! !LINK! 
rien non ! 
bye bye bonjour rapidité efficacité . fibre ! 
en ballade sur les bords de marne !LINK! 
ce soir c'est #generationclubdorothee pour moi ! #d8 
qd tu paies tes impôts à deux , on te dit " monsieur " , pas " madame , monsieur " . genre je paie pas ? 
pfff homme de peu de foi ! 
fermeture de winamp , je découvre que ce logiciel existe encore oo !LINK! 
ce soir replay de #tpmp années 90 en replay . trop bon . 
alors j'avais raison pr le carré final spoilé depuis des semaines par le vote du public ? qui a été sauvé ? #thevoice 
. vous pourriez dire aux chauffeurs des bus 275/278 de mettre les bon affichages sur leurs bus ? #lagaleredumatin #detourdefou 
que 6 épisodes cette saison cause agenda surbooké pr tonquedec et bonneton . 
mon père a offert 1 vielle tablette chinoise qui coute 50 balles à ma nièce à genre 2 ans . oui oui ... 
sauf les personnes concernées qui peuvent être peinées de voir des critiques sur leur mec 
george clooney pousse nespresso à planter du café au sud soudan !LINK! via 
refuse les 2 , ça change les conditions d'accueil prévues de ta fille , qui n'est pas là pour admirer sa copine faire des roulades 
en france aussi on a hâte ! #scandal ! 
les gouttes dans les oreilles où tu dois rester 5min la tête penchée pour que ça agisse > avoir l'air con . 
" il les nique toutes , les grandes journalistes , les petites de la comédie française , toutes ! " big up à frédéric mitterrand , la grand classe 
ouais elles sont sympa , un penchant notable pour le limoncello mais ça va 
le choc thermique de la pause clope ... c'est là que tu kiff la clim au bureau ! ! 
je pense que c'est comme tous les supports , c'est la gestion de l'utilisation qui rend la chose bien ou pas . comme la tv . 
mais tu peux écrire une tribune à ce sujet on accueillera ta contribution avec plaisir . 
et pourquoi ça , sacha ? 
mon robinou <3 #gq 
sinon bonjour , je suis d'attaque comme vous pouvez le constater ! 
point tee shirt mouillé atteint . y a pas d air putain 
y'a des stations de ski qui vont ouvrir ce week-end car il est tombé 20cm de neige . voila . #june 
je vais pas mentir ce petit vent qui annonce l'orage fait vraiment du bien dans l'appart ! 
soirée #webedia en mode rosé et rooftop !LINK! 
t'es où ? t'es heureuse ou quoi ? ça va commencer ! ! 
j'ai regardé oui j'ai juste du louper la dernière demi-heure . je me ferais la fin ce week-end . d'ailleurs j'en ai déduis que 
y'a qui te compare à patoche de bénaim . #jdcjdr ... 
t'es chez sosh ? 
j'ai acheté ce qu'il faut pour faire ma 1ère œuvre ( couv bébé ) à la machine à coudre.coudre 4 côtés devrait être à ma portée cc 
demain la france entiere ne parlera plus de quenelles . merci ! ! #hollande #trierweiler 
je suis d'acc avec elle , un teint hâlé c'est joli . quand t'es marron et frippée c'est laid . 
cap sur le #cotentin #photos cc !LINK! 
mais du coup y'en a qui vont être mute à 99 % de leur tweet ... 
et avec les ponts tu vas voir qu'on sera fin mai sans s'en rendre compte . pourtant je me rend compte que noël c'est loin . 
dur la vie de chat ... !LINK! 
d'avoir épuré à mort mes comptes sociaux , de poster tranquilou dans mon coin , et de ne quasi plus lire twitter 
le weekend , dès que je tente de lire , je m'endors . et là c'était pourtant un guide touristique ... 
1ere fois chez le coiffeur ! !LINK! 
comme j'ai l'esprit de contradiction je suis pour mathieu #nouvellestar 
on se ramène tjs une tasse / mug de nos voyages et à londres celle ci s'imposait ^ ^ 
han ... banane sous caillasse ? 
impossible de fermer notre porte au chat pr ouvrir les fenêtres , on a les beaux parents ds le salon elle va les faire chier . donc ... 
next : assumer mon coup de gueule envers les photographes soit disant pro . mais celui là il est risqué ... j'hésite :D 
la question est pas de savoir si c'est la faute des casseurs on sait que oui.mais de savoir si les casseurs étaient des ultras 
vu ! et c'était très bien . ils ont du métier ces deux là ! chapeau bas . #nosfemmes #théâtre !LINK! 
. m'envoie des photos de ses yaourts maisons . malaise ... la tristesse du type :D #krkrkr 
#petitbonheur qd je trouve assez de monnaie dans le fond de mon sac pour me payer un coca zéro à la machine ! 
si tu veux apprendre avec des gens . inscription le 2 septembre . 
un match du psg contre une équipe comme evian c'est vachement boring ... je crois que je vais migrer ! 
pour les 2 billets ? t'as trouvé quoi comme offre ? 
layer cake pour les 2 ans de ma nièce ! !LINK! 
diy moss graffiti : quand la nature s ’ invite dans le street art !LINK! 
la portabilité de mon numéro devait être effectué hier mais ce n'est pas encore le cas . quand alors ? 
moi je mets les deux o / mais je suis contre la dictature du ' c'est comme ça en vrai " faisons à notre sauce , comme on aime :) 
hihi merci :) c'est du vécu tous les jours ^ ^ 
richard gere a pris un coup dans la gueule ... !LINK! 
on a commencé la danse ! !LINK! #mariage 
petit joueur t'as même pas d'idées ! cc 
je suis balade-euh , complètement balade-euh 
gillou se balade sur le lenglen ! #rg2014 
des décennies que les armes factices sont vendues dans les magasins de jouet c'est un étrange de ramener ça aux djihadiste 
fiou j'en suis qu'à la crumb-coat de mon layer cake - . - je veux dow dow 
je me souviens :) ! mais c'est percutant la comparaison . de caunes et nelson quoi 
honnêtement , la canicule le jour , je m'en fiche . on peux aller au ciné , au supermarché , à la piscine . mais la nuit ... je dis non 
et si on en croit c'est a cause d'un incident a 17h a gare de lyon ... incroyable . 
ouais lolo ! vas-y ! ! te laisse pas faire . dis lui qu'elle te les brise les corones . #pékinexpress 
je ne savais pas que julien doré n'était plus avec marina hands . comment suis-je passé à coté ? #lpi 
je vais voir ton lien , le short / caleçon j'ai déjà testé , pratique mais souvent visible à l'élastique niveau ceinture 
#goldenglobes2015 nommé pour " true detective " youhouuu <3 
on a aussi joué à se balancer des oeufs dessus :D #parcmontsouris #olympiades #evjc !LINK! 
#lacourdesgrandes le 1er roman d'adèle bréau sort aujourd'hui et il faut foncer l'acheter ! #lecture cc … !LINK! 
y'a trois boloss à st maur qui klaxonnent . #psg 
" après tu te dis que dans tout trou il peut y avoir de la vermine " #qotd 
#spotted le pull de sublet dans #tpmp je veux ! ! 
" t'as fais quoi ce week-end ? " " oh rien de spécial " 
ça la détendra peut être du string . 
les meufs , on arrête la robe de mariée avec des roses bordeaux ou rouge dessus . les fleurs tt court . c'est so 90 ' s ! beurk . 
le dissolvant qui se déverse sur mon maillot de bain neuf à 80boules : check . j'ai peu d'espoir de le rattraper ... snif . 
encore un couple qui aura pas résisté à l'oscar ! #tweetprécédent 
grey ’ s anatomy , scandal , how to get away with murder : à quel point shonda rhimes domine la télévision américaine !LINK! 
je sais ce que je vais mater pendant les pubs de #topchef ! #rastarocket sur w9 ! ! ! balannnce man ! 
c'est à partir de maintenant que je pleure toutes les 2min #premierjourdurestedetavie #france2 
je déteste quand les avions de chasse s'entrainent pour le 14 juillet #paris #phobiedelavion 
j'avoue que j'avais une once d'espoir , vu leur silence , qu'ils essaient de réparer snif ! 
le rouge pr faire ricain :D 
" bah moi n'empêche j'en ai jamais des fleurs " . mon mec . 
j'ai mis 1e sur le 5-2 avec une cote à 7.5 . faut que ça s'arrête now ! #suifra 
météo france dit 23 cette nuit . j y crois peu y a pas un pet de vent 
mais ! faut sortir lol ^ ^ 
j'aime attendre 20min un rer en pressentant le calvaire moite qui m'attend ! 
je ne sais pas pourquoi je lis des articles sur la rentabilité du livret a alors que je n'ai rien à mettre sur le mien tous les mois ... 
oui les russes , l'avion volait bas , il arrivait sur leur territoire , ils se sont ptet ' dit c'est une attaque et bam . je spécule 
#onsetaitditrdv dans 14 ans . j'ai le programme du bruel tour 1990 ... <3 
le #ff cette bonne initiative qui s'est transformée en branlette hebdomadaire usante . 
" thank you delphine-san " qu'ils sont choux les japonais :) 
je sais pas où on va mais c'est dans le nord ! retour aux sources ! #pasdecalais #evjf … !LINK! 
il s'est posé ! ! ! #clapclapclap #afr22 
quand à la soirée du boulot tu te mets à mettre du céline c est que t es bien ! !LINK! 
un petit coucou de la normandie où le soleil est toujours avec nous ! !LINK! 
3 blavette de out . m'en reste deux à me faire ! #poker cc 
c'est quoi mysekit ? :) 
4 ans que est revenu de nouvelle zélande pr se pointer dvt mon taf <3 je l'avais accueilli d'un chaleureux " qu'est-ce tu fous là ? " 
je m'ennuie ferme devant " lincoln " sur canal + . moi qui d'habitude adore les biopic . et s'endort c'est dire . 
j'ai vendu ma table basse youhou 0 / now je peux en acheter une nouvelle :) merci le bon coin ! ! 
étrange ... je ne veux pas croire que ce soit intentionnel ... je dois être naïve ... 
il a plu 15 min et notre cave est inondée ... et dc potentiellement c'est pas la dernière fois ... #blasée 
cette nuit j'ai rêvé que je me tapais florent torres . j'ai lu 1article sur lui hier . aujourd'hui je vais bien choisir sur qui je lis 1actu . 
on devrait rebaptiser les crèches " papillote " ou " étuve " ! 
les conseillers ont peur de louper la prime ! ahah 
cool , j'en avais entendu parler puis j'avais zappé ! je vais regarder ça ! 
j'ai fait des trucs de fou ! ! lance à incendie , parcours ds le noir et la dumée descente en rappel ... #popinthecity 
elle pourrait jouer dans la petite sirène avec une robe pareille ! 
0-0 bcp d'occasions pr le bayern 
#adp yann , l ’ homme-dalmatien à la porsche , star de la saison !LINK! 
5 tubes rock des années 2000 qui me font bouger sur ma chaise de bureau !LINK! 
mariage en normandie : le manoir de carabillon !LINK! 
tu dais que a croisé les enfants beckham cet aprem ;) 
en visite chez la mother ! ! !LINK! 
scandal , saison 4 le 25 septembre 2014 ! !LINK! 
tu ne diras pas ça quand on te verra sortir pétée du chazelle en couverture :D 
chez didine aux tuileries !LINK! 
whaaat oo chorale au bureau ? l'angoisse ! 
un peu quand même :D 
t'es jaloux parce que tu l'as pas vu :P 
je dois avouer que je ne vais vraiment pas cracher sur les 5j de repos la semaine prochaine . pas vu passer 2013 pr l'instant . #needvacances 
c'est fou comme ça manque une main quand on peut pas s'en servir ... 
top 5 des sagas de l'été qui nous manquent tant !LINK! 
enfin vu " casse tête chinois " . pas mal mais mon préféré restera les poupées russes ! 
je découvre !LINK! et je trouve ça très drôle :) 
mes repas vendent du rêve 
non je ne mens pas il fait bien 30 sur ma terrasse . voila pk j'ai encore des fraises :) 
je préfère garder mon caca pour gollnisch 
faire un diapo pour les 80 ans de ma grand mère c'est chouette mais c'est long 80ans , 9enfants , 21petits enfants , 5 arrières petits enfants .. 
quand ton mec t'offre un chocolat du calendrier que tu lui a offert alors qu'il a pas pensé à … !LINK! 
pour les séries et docu , carrément . pour les films , non . 
il a des doubles pour les échanges avec son pere ... #truestory 
llodra souffre pour son dernier #rg2014 mais il se bat ! 
love actually <3 ce plaisir coupable de mièvrerie ! 
ça marche bien ce truc ? 
le devoir absolu , rien que ça . et ma main dans sa gueule ? ! ! 
tu me le prêtera ? 
et voila le soleil est arrivé sur #rg2014 ! serena williams se prend une petite fessée sur le lenglen . 
je pars dormir chez ma soeur avec le minimum syndical , un tee shirt et une culotte . je craque mon pantalon en lisant une histoire à ma niece 
voilà j'ai fait mon premier vrai pari avec du vrai argent ^ ^ bon ok j'ai misé 1e ... bah ça ambiance vachement plus lol #suifra 
ça commence ! ! ! 
heureusement qu'on est pas lundi . #bibendum #blurps #tropbon 
tant que chez kate et willou tout va bien ... #closer krkrkr . ouais j'ai des tasses kitchou et ? 
« tu sais que tu regardes le foot avec ta copine quand … » pourquoi le football déteste-t-il les femmes ? !LINK! 
j'avais la flemme de râper mes carottes ... 
vous connaissez le regard de " tu es mort à mes yeux " de lili dans #himym ? j'ai le même . 
. peut-on porter plainte pour réengagement abusif ? cela concerne . merci 
on peut émasculer tous les connards qui ne ralentissent pas au passage piéton ? ça m'éviterait de faire la kamikaze pr leur faire peur . 
un petit reptile roux vagabonde sur mon parquet 
me la suis p'têt un peu pété en disant que je m etais écorché que la main lors de ma drunk chute en trottinette :D 
ma mère qui m'envoie la photo de son hématome suite à son infiltration dans l'épaule , on en discute ? #blemir 
un poussin se cache sur cette photo ! !LINK! 
maélie <3 !LINK! 
pas mal " de l'autre côté du périph " ! 
après je tenterais la housse de coussin avec fermeture éclair invisible , et si tout va bien après ce sera la robe sureau de deer & doe . 
et donc je découvre que éricable facture 50e de frais de résiliation o_o pensez-y avant de vous abonner ... 
ce moment où on ressemble à rien chez le coiffeur ... entre la coupe à sec et le shampoing . 
traverser 2 immeubles sur un cable à 25m de hauteur : check #popinnice cc 
car perso j'ai pas vu l'étoile etc et si en interne personne vérifie bien lescréas ... 
remplace tes verbes par " prendre " si ça marche c'est qu'il faut mettre " er " à la fin et pas " é " . c'était la minute orthographe :D 
si t'as des sous parce que c'est pas donné !LINK! très très très bon ! 
simules un gilles de la tourette pour te lâcher :D 
pour astrid_dem qui me disait que en 4h ça allait disparaitre :D #piquéeaubureau moitié de mon bras … !LINK! 
des moules des moumoules ! ! ! !LINK! 
quand j ’ ai envie de courir nue dans un pré en sautillant … !LINK! 
je vais vomir ... " vaginal knitting " : elle tricote avec son vagin et c'est de l'art !LINK! 
j'ai enfin été faire un tour à la pharmacie la moins chère de paris ! !LINK! 
monaco ! gadounet t'es où ? ? #grimaldi !LINK! 
heu faut prendre vos petites pilules roses ! ça va pas bien d agresser les invités comme ça 0_0 #taré #tpmp #etchebest #topchef 
parce qu'un crash c'est déjà affreux , comme un accident de voiture etc , mais quand on a délibérément shooté un avion o_o 
ahah ! son fils de 4 ans gribouille son passeport : il est coincé en corée !LINK! 
et la le transporteur appelle pour livrer à la mauvaise adresse . comment fait-on ? ? ? 
il y a des gens que tu ne te souviens même pas d'avoir connu jusqu'à ce que facebook te rappelle leur anniv ... 
bien sûr si je veux changer de radio je suis " égoiste " . parce que 45min de foot sur 5h de trajet c'est rien . bah voyons ... 
paris arrête d'appeler sandrine la chanteuse des paras stéphanie . j'ma suis trompé :D #fdma2015 sandrine tu cartonnes ! 
paul giacobbi suggère de limiter l'accès à la propriété sur l'île aux corses !LINK! ils veulent pas mettre un mur non plus ? 
mais qui arrive avc des bières " levrette " à son premier date ? #adp 
en fait c'est le muscle a l'avant de ma cuisse qui tire . dc quand je plie la jambe pr m'asseoir ds le canap bim . 
mon dieu le livre de trierweiler c'est encore pire que tout ce que je pouvais imaginer . journal d'une ado de 15 ans . ri-di-cule . 
ils vont bien tes devs au vanuatu : s ? ? ? 
moi j'ai tellement ri vendredi matin 
i know ... ce sont les ptis trous profonds agglomérés ... 
en route ! !LINK! 
avec on part à l ’ assaut de à bologne le 15 . si vous avez des bons plans , on aura quelques heures pour se balader . 
#tgif je suis rincée 
parce que mon nouveau nom est composé de l'actuel et de celui de mon mari . pas juste le sien . 
je trouve aussi pr une fois . mais c'était serré apparemment 
devant enfin ! première fois depuis le début du tournoi ! 
bon va falloir qu'on se décide pour nos noms de famille ! tout le monde me pose la question :D #wedding 
pourquoi les blancs sont-ils des « expats » alors que tous les autres sont des « immigrés » ? !LINK! via 
un dîner d'adieu , papa ou maman : ça déboîte ! merci et !LINK! 
le brumi qui sauve !LINK! 
brad pitt essaie d'envoyer un message à jennifer aniston avec sa nouvelle coupe de cheveux o0 ? 
je déteste les bangelina ! #teamaniston 
chicago grimpe en pages vues chez vous à noel ? moi tous les ans mes articles sur ce trip décollent à cette période ! 
je suis raide dingue , dingue et raide ... 
now time to sleep je suis sur les rotules :D 
bon j'éteins #topchef encore une fois ça fait la meuf qui se justifie , mais je suis la 1ere à ne pas aimer naoelle . mais là c'est du suicide 
on avait prévenu ... !LINK! cc 
tu veux te faire les abdos ? essaie la quinte de toux , c'est assez efficace . 
bon faut dire que je vends des trucs clean . 
bon j'avais une douille trop grosse mais les nids des pavlova : check 
en route pour lille avec les blavette ! !LINK! 
ne pas entrer dans un débat dès le lundi matin . non . #selfcontrole 
je plaide coupable pr la clope mais jeune je ne sais pas ... plus aux yeux de la sncf 
#revuedepresse sur c'est vraiment pas mal . j'ai découvert il y a peu . ça gagne à être connu . 
elle joue pas avec pr le moment , trop jeune je pense . elle dit juste quand elle veut regarder jean petit qui danse ^ ^ 
j'ai rien contre ceux qui partent en vacances . au contraire je me dis que quelque part sur un ligne de métro y'a un mec en moins . 
non , chers amis anglais , jamel debbouze n ’ a pas gagné un concours pour assister à psg – chelsea !LINK! 
exactement ! et j'étais déjà pas fan . 
vous pouvez pas savoir comme j'ai envie de pain beurre ! ! ! #diet 
3h52 je pense qu'il fait 40 ds ma chambre . mon debardeur est sec . c'est le moment de le retremper . les cheveux aussi . 
aurevoir la mer ! 
rien de grave . on a juste fermé les portières de la voiture avec les clés dedans et accessoirement mes 2nieces . #blondesister 
profites de tes nuits ! 
le premier jour du reste de ta vie ... qu'est-ce que j'aime ce film ! 
on recrute chez : rédacteurs séniors , pijiste #seo , photographe freelance , infographiste #brandpublishing #job #emploi dm please 
surtt que pr certains couteaux il faut une carte . bon là tu venais de les acheter . moi j'avais une carte pendant mon cap 
vous avez été sages ? #famillenombreuse #perenoel des blavou ! !LINK! 
nop en sardaigne , mais au supermarché il y avait cette collection de barilla qu'on a pas en france ^ ^ 
cela dit jamais j'aurai cru à une claque pareille ! 
c'est moi ou c'est une année à moustiques ? #dévorée 
passenger dans les locaux de #purepassenger #concert !LINK! 
#selfie with mon pote le mérou ! #monaco !LINK! 
cette nuit j'ai réveillé 2fois ma soeur parce que ma nièce toussait . je crois qu'elle m'a pris pour une folle ... #tataflipette 
franchement elles se ressemblent beaucoup sur les photos ^ ^ 
plus poires crème fouetté et deco 
il me semblait aussi ! 
amy en pause clope !LINK! 
et si quelqu'un connait un site fiable pour évaluer un peu le prix de son matos photo je suis preneuse aussi ! 
et ma 2ème question , comment ? on demande cash une ristourne ? je suis perdue ^ ^ 
porter les deux bébés dans l'escalier de la crèche , déshabiller tout le monde , enfiler les chaussons , déposer les colis . 
dites , le fils de jacques , ce serait pas le gamin de la pub " maurice a mangé tous les chocosuisse ? " #unefamilleformidable 
déjà en février canal + sera à plein tarif ! :D moi il m'a abonné à rien . pire il m'a offert 1montre qu'il porte a ma place ^ ^ 
pas prévu de craquer sur des fringues pdt les soldes mais j'aurai bien acheté du tissu , et visiblement ça se solde pas trop ça :( 
je badigeonne mes plaques ac sauce tomate ( avec carottes et céleri ) et je mélange ma viande à la béchamel et j'alterne les couches 
welsh , carbonnade , toast aux maroilles . c'est sûr on est dans le nord ! !LINK! 
j'ai décidé que je voulais un evjc et pas un evjf . avec mon chéwi et plein d'amis . pas envie de finir à la tour eiffel en morue non mais . 
au moins tu as des mirs blancs now :P 
" qu'est ce que tu fais oo ? " " bah je lis les news ! " 
il fait la gueule . on lui a touché l'épaule ! ! ! 
j'ai parié sur ! houhou ! premier pari réussi :) #rolandgarros il a plus qu'à gagner rg :P 
moi pour aller à nyc je veux bien être hypocrite à souhait :D 
votre file d'attente pour u2 bug non ? 20 minutes que ça ne descend plus . 
mais j'ai quand même bien envie de voir les yeux jaunes des crocodiles au ciné avec mon patriiick . #pancol 
en 15j , 4 appels pour faire changer une adresse de livraison et aujourd'hui on veut nous livrer à la mauvaise adresse ( 2/3 ) 
hey ! ! fais péter tes assiettes :D 
guess what ? ! ! un five guys a ouvert à londres wouhouuu . bientôt paris ? !LINK! 
quelle horreur ... 
la journée officielle du pull moche de noël arrive ! !LINK! 
vous prenez exprès les photos de son autre livre et vous les liez à celui des femmes rondes . intox assez dégueulasse . 
et ça consiste en quoi ? oo 
comment se fait-ce ? 
j'écoute une bonne playlist ricaine à l'ancienne de chants de noël façon indie . apportez moi du lait de poule ! 
mon #evjf est canon ! !LINK! 
je viens d'abandonner . questions trop cons . pas de rythme . chroniqueur pas adapté . flop flop flop ... 
but du bayern 
mouais y'en a bien qui se font des poulaillers :D 
je commence mes défis ce week-end youhou #viellemeuf 
la journée officielle du pull moche de noël arrive ! !LINK! c'est demain ! 
c'est les vacances mais je ne sais pas faire la grasse mat . tant pis je fais les soldes sur internet :P 
je viens de découvrir que la servante de guenièvre dans kaamelott c'est la gamine qui jouait dans " le grand chemin " . voilà . 
#catsontrees au café de la danse c'était bien chouette ! !LINK! 
out of africa ce soir sur france 3 je suis trop heureuse ! 
#royalyachtbritannia une mousse ! ! !LINK! 
je n'ai fait que lire le mode d'emploi pr le moment alors je présume de rien j'ai vraiment jamais touché à une machine :D 
bonjour , je n'arrive pas à mettre ma carte en " watercolor " c'est normal ? 
en france c'est pas folichon non plus les films , j'y suis abonnée surtout pour les séries que je dévore ! 
je ne comprend pas qu'en 2014 certains praticiens refusent toujours la carte vitale grumph ! 
mennen qui sort un déo de 48h " integral " dont " zones intimes " ... #vomir ... !LINK! 
c'est pourrave cette cérémonie d'ouverture non ? après londres remarque difficile de tenir le niveau ! 
ah oui dur . oo 
visiblement les politiques , et autres personnages public ont eu de 800 à 2 500e . !LINK! 
a chaque fois que j'explique à quelqu'un ce qu'est la trypophobie je me retrouve à chercher des tofs et donc à me sentir flapi bloups #folle 
je me fais en replay le #tpmp spécial année 2000 . non mais la tête du félicien ( loft story ) quoi ... 
de le laisser aller au parc ? ou de pas regarder carla ? dans les deux cas j'ai pas le choix ^ ^ 
touchers vaginaux sur patientes endormies : " la partie émergée de l ’ iceberg " - terrafemina !LINK! via 
j en suis pas loin . il doit faire genre 25 chez moi mais il faut encore 30 dehors donc j a rien ouvert . 
dites le 1 % logement c'est pas censé être obligatoire ? : s 
brenda , 2 ans , dont un an de pourrissement des nageoires is still alive . même si elle a réduit de moitié . 
lol je pouvais rien manger et rien boire alors je suis partie au bout de 30min j'en pouvais plus . trop dur . :( 
dc il semblerait concernant le carré final que l'équipe de bertignac puisse nous réserver 1surprise ça dépend si on ns reparle du père mort . 
" le havre en plus moche comme quoi c'est possible " ahah . take that #lesgarconsetguillaumeatable #canalplus 
natacha polony arrête « on n ’ est pas couché » en juin !LINK! via 
le pire dans un couple droite / gauche c'est de supporter les messages publics de l'autre à chaque poil de cul arraché d'un politique . 
c'est qui ad ? :D 
la marseillaise pour c'est énorme . allez fais nous plaisir et gagne le ce 5eme set ! ! #rolandgarros 
qd le psg va saluer son public , juste après y'a un cameraman qui se casse la gueule ! ;) 
le nouveau kiff de mon chat ? pisser ds mon fraisier ! #yummy 
ctoi le nou 
lolotte comme d'hab est imbuvable mais on en attendait pas moins ... #pekinexpress 
j'avais enfin abandonné les écouteurs depuis notre déménagement , il semble que je vais devoir les adopter à nouveau ... #openspace 
c'est quoi un swap ? 
:D ça élimine rien du tout . pub de merde . je vais sentir le poney un moment . 
10 min que je regarde " low cost " sur la vod de canal et je pense qu'il y a méprise ... c est quoi cette bouze oo 
jésus reviens , jéeéeésus reviens , jésus reviens parmi les tiensss cc 
ah non non non ça va pas être possible ... 
#sarkostyle “ après avoir volé 821.000 $ , elle fait 1demande de crowdfunding pour rembourser sa dette !LINK! 
pas sur arthur ! 
ah bah en fait non , il va au parc , je vais à l'anniv . l'enflure . 
10 ans déjà : le bac ! !LINK! !LINK! 
si pouvait arrêter de me tenter avec ses mails de " - 50 % sur les chaussures " mon compte en banque serait content . 
non je pense que sinon tu n'as pas terminé d'envoyer du courrier ^ ^ 
les poissons sont nos amis on n'y touche plus ! #monaco #sharks #oceanatorium !LINK! 
" fillon affirme être candidat à la présidence de la république " par devoir " et non par envie " merci mec . " un dépressif à l ’ élysée " bientôt . 
ma concentration est proche du néant aujourd ’ hui , productivité : zéro . 
bon j'aime tjs pas apathie , decaunes ça peut pas être pire que tronche de canne et tronche tout court . j'attends surtt la 2 eme partie . #lgj 
oh j'en doute pas je suis la première à bitcher devant #adp alors je pense bien que devant #lovemetinder les gens font pareil 
le jules est heureux , il a enfin sa marinière ! !LINK! 
si ça ça mérite pas un post de blog hein ... 
cette ressemblance avec virginie lemoine m'a vraiment perturbée j'ai trouvé la soirée nulle . ah c'était pas à cause de ça ? #30anscanal 
:D ça c'est une façon originale de passer ses vieux jours . tiens on se fait quoi aujourd'hui ? 
on devrait pas autoriser les marques à s'approprier les adjectifs , pronoms , prénoms , villes and co . #jesuisparisienne 
me suffit de lire " la pièce ne possède pas de fenêtre . " pour que mon coeur se mette à battre très fort #claustro 
et à ma tête étonnée elle a répondu par un grand sourire . #tweetprecedent 
#topchef adel dakkar et vanessa robu ­ schi sont en couple !LINK! via 
mireille mathieu à ajouter dans le top 3 ! 
c'est trop beau ! 
inscription 2013 aux cours pour adultes de la mairie de paris !LINK! 
meryl streep et robert redford jeune et beau <3 #outofafrica #france3 
petite déception vos muffins sont au 3/4 nature . l'ingrédient n'est que sur le dessus . idem pr poire . 
j ’ ai lancé l'installation , si tu veux je te dirais combien de temps ça a mis ^ ^ 
. on a bravé l'interdit on est venu en couple ! #fcbpsg #barcelona #psg 
dites , je sais que sur le web vous êtes tjs " pressés " mais vous avez le droit de lire un article en entier et de pas vous arrêter au titre . 
sinon j'ai assisté à un prime de #thebest bientôt sur tf1 . c'était sympa . 
pékin express : lolotte , la voyageuse qui nous les brises ! !LINK! 
great j'avais pas vu la saison 2 :) #netflix 
moi je mate capital . l'homme est au parc des princes et je suis pas patriote :P 
ahah " ds l'oeil d'une blonde " ! 
et le pays de l'année est ... #honeymoon !LINK! 
la parité n'a pas de limites , really ? !LINK! 
dites les fleuristes de mariage , ce serait bien sur vos sites de mettre clairement où vous travaillez ( région ) . on est pas censé le deviner ... 
moi d'abord :) 
merci pour le tuyaux j'ai trouvé mon bonheur chez mora et labovida ;) 
my god . chapeau bas je n'aurais ni pu la remettre ni regarder . je suis une flipette des visions trash . 
oui madame :) 
on remerciera jamais assez les pompiers d'intervenir en 5 min et gentiment . #frayeur 
cadeau de mariage de mes gentils collègues <3 #patriciablanchet !LINK! 
et les gens qui se mettent en scène sur instagram aussi ! en tirant of course la gueule sur les photos . 
putain 2 baffes pr le corse qui joue au flic devant la caméra de m6 . ah je déteste les mecs comme ça . 
se marier ou comment apprendre la définition de frustration !LINK! 
+ 1000 . alexandra , david , 3kg ou 6 je m'en fiiiche royalement :P 
. is the new géraldine nakache . je vous le dis . #parisatoutprix 
" vais mouriiir " j'imite très bien l'homme malade là . #jeveuxmonlit #saletédotite #fuckingoreille #ouiquune #ladroite 
une casquette ? 
#popinnice entre trouille bleue et maxi kiff ! !LINK! cc 
je viens de lécher 85 envelloppes . et ç'est elle qui est épuisée ! #wedding #blavou !LINK! 
" c'est quoi ce temps de merde ? ! " !LINK! 
un coup de soleil très cheum puisque pris avec mes lunettes de soleil ... plus épaisses que mes lunettes de vue ... #honte 
non . c ’ est son meilleur ami c'est tout * prie * 
un jour les gens comprendront que je ne répond pas aux numéros privés , un jour ils laisseront un message . 
ce déluge ( sous lequel j'ai failli être à 2min près ) est impressionnant . des seaux d'eau qui se déversent . 
deux militants fn exclus pour avoir mis du laxatif dans le vin de louis aliot - les inrocks : !LINK! via 
j'aime pas quand vous pompez vos séquences à kimmel ! 
federer affrontera tsonga en quart . esperons que gillou l'a épuisé ! #rg2013 
apres l'effort , le réconfort ! #popinnice cc . !LINK! 
ce qu'il y a de bien c'est que ce soir je vais à sèvres , dans la forêt . ça va être foufou si l'orage est pas terminé :p 
assez fière de mes premiers burger intégralement maison . mes petits buns étaient niquel et la sauce … !LINK! 
mon dieu , pourquoi j'ai voulu regarder marius ? pas sûr de supporter l'accent pendant 1h30 . 
#lpi de retour sur la 2 . ce n'est que très récemment que j'ai réussi à différencier audrey fleurot de lea drucker ! 
épargne lui la technique de ma mère : marqueur sur les etiquettes ! et sur les chaussettes elle s'faisait pas chier c'était en gros 
sur scène il est juste dement ! une voix de psycho et une patate d'enfer . et ces décors sont ouf . 
sinon le nouvel album de luke vient de sortir . 
oh que oui :D entre son mec castré qui perd le gps et elle qui découpe sa robe à la machette ... on va se poiler ! 
paris : guinguette chez didine aux tuileries !LINK! 
punaise mais il fait super jeune ardisson dans #toutlemondeenparle #tpmp 
tu veux commander ce midi ? je vais commander sushi shop moi . 
je lui ai dis ^ ^ c'est les déchets :P 
a trouvé ça " badant " :D 
on sous estime le pouvoir de la pollution olfactive sur la propension à subir une journée . 
je vous conseille fortement le documentaire sur nina simone #netflix 
louise attaque dans mes oreilles , et en concert ce soir dans alcaline sur #france2 à 23h 
y'a #dallasbuyersclub sur canal et personne me dit rien ? ! #jaredleto #matthewmcconaughey 
ouais à quand :D ? je lui ai parlé de ta soeur ce matin ^ ^ 
attendez de voir l'article de vous allez avoir beaucoup de copain . 
je les hais 
bonjour , peut-on dire d'une personne qu'elle reluit dans le sens " elle brille / peau grasse " ? merci ^ ^ 
de caunes - bedos - montebourg ... la déchéance du sexe appeal ... 
pendant que le jules est au parc , moi je fantasme sur #tf1 #20ansdecart 
valérie benguigui serait morte ... je suis chagrin ... !LINK! 
enfin vu " la couleur des sentiments " . j'ai lâché la larmichette , comme d'hab . 
#himym fin de la série le 30 , je serais en vac , je tue celui qui me spoile ! 
#zoneinterdite pas certaine que regarder le replay au boulot était une bonne idée ... je suis retournée . 
" moi en nouvelle zelande ... " 
et si je craquais pour des ray-ban ? !LINK! 
" t'es un mollusque . personne n'en voudrait . y'a que moi pour la supporter . " 20 ans de mariage avec lolotte #pekinexpress 
outai ma paye outai . c'est donc au mois de décembre , celui où tu es bien en chien , qu'on ne te paie pas le 27 comme d'hab :'( 
fait chier , si on peut même plus cramer des gosses avec nos mégots . phuque . 
le roi lion a changé de crèmerie . !LINK! 
il est prêt pour faire #adp 
27 ans depuis 2 semaines et on me harcèle comme jamais pour que j'enfante . c'est donc l'âge où l'on considère que les femmes doivent pondre ? 
a quoi je sais que les gens font du seating resa autolib près du parc des princes ? 0 voiture dispo et 0 place ! 
bon bah ... le camp nou semaine pro on va y aller les mains dans le dos hein ... #barcelone #psgbar 
#vacances c'est partiii !LINK! 
fou rire pr le cameraman qui vient de se vautrer en direct ! #psgom 
le roi et la reine ! ! #galette !LINK! 
tu m'étonne ... kouign aman 2.0 
superbe ! 
direction l'aéroport :) 
je pars me coucher après un week-end de folie à aix en provence ! 
après là où il est con c'est de s'en étonner , et de faire de la promo s'il n'aime pas ça . mais sur le fond , il a un peu raison . 
sisi , et j'assume . en dépit de cette loi . ne serait-ce que pour le mariage gay je ne regretterais jamais d'être de gauche . 
#topchef ne passionne ni les mecs ni mon chat ce soir 
twitter c'est comme une terrasse de café les gens tweetent ce qu'ils diraient à leurs potes s'ils mataient quelqu'un ds la rue . 
un peu mal au ventre , mais on y est . #lacigale !LINK! 
je dis que les ricains me saoulent avc leurs films sur la fin du monde , il dit qu'on fait pareil avec nos films sur la crise . what ? oo 
les inscriptions au cours pour adultes de la mairie de paris ouvre le 2 septembre ! !LINK! 
j'entend bien , il n'empêche que je le répète , c'est pas kate winslet . 
le truc en question c'est des calendriers de l'avent vide qu'on peut remplir soit même pr nos filleuls :) 
la chambre où charles et diana ont passé leur lune de miel #royalyachtbritannia cc !LINK! 
je me suis levée de mon dej sur les berges avec le cul trempé , c'était très classieux ... 
pendant que le jules est à #psgbar bibi réserve l'autolib avant la pénurie . 
pour les amoureux de la #bretagne !LINK! 
le prend pas mal nadine , moi je pense pas que j'aurai accepté . #nosjoursheureux 
ma mère découvre qu'il existe un monde où les 35h n'ont jamais existées . #tweetprécédent 
" 5s : arrivée à 6h15 , 5h30 d'attente mon périple à l'apple store " 1 . alison est un mec wtf 2 . bien fait pour ta gueule !LINK! 
dites les marié ( e ) s , wedding planner , futures marié ( e ) s and co , ça se négocie un devis de traiteur ? #mariage 
si je vous demande station balnéaire d'espagne pas trop chère , pas besoin de voiture , avec un centre ville sympa , vous me dites ? 
#baby " l'utérus commence à vieillir dès la trentaine . " leave my uterus alone ! ! ! 
han a l'air d'avoir 12 ans dans lol . remarque il avait peut-être vraiment 12 ans en fait . #m6 
j'imagine . regarder greys anatomy ca devait pas etre simple ^ ^ 
pour #foodtruck #viet !LINK! 
parce qu'ils n'auront pas notre liberté d'expression . fin de la marche #jesuischarlie dans le calme à … !LINK! 
l'opération plan de table va bientôt pouvoir commencer ... ! #wedding !LINK! 
brétigny-sur-orge : les accusations de pillage démenties en masse !LINK! 
comme une petite vielle avec mon plaid dans le train . #jesuisbalade !LINK! 
ce matin , j'ai testé pour vous : être coincé dans le hall de son immeuble . merci l'électronique ! 
oui oui c'est ce que je disais avec pokora et tu as mis des années à me croire ! 
#vomir inde : l ’ un des accusés d ’ un viol collectif accable la victime - elle !LINK! via 
c'est pas tant l'emplacement c'est le cadre qui va faire bizarre . un open space de 300 personnes je n'avais encore jamais vu ça 
brad pitt a 50 balais . dingue je ne pensais pas qu'il avait 3 ans de diff avec mes parents . 
#murder quand gâche la diffusion de ses séries !LINK! cc 
#tellementproches sur la 2 . qu'est ce que je kiff ^ ^ 
oui je l'ai vu sur fb ça me fait bcp rire :D rah ces bordelais ! ! 
et nous on a un anniv a les bouboullles :D 
la broute d'avoir chopé the rhino pendant mes vacances alors que j'ai pas été malade de l'hiver ! 
je viens de voir une meuf dans popstars je suis sûre d'avoir bossé quelque part avec elle . karen #popstars 
tonton devant peppa pig ! !LINK! 
je suis en semaine de diet hardos . j'ai faim et on va bientôt me montrer les nouvelles images de #topchef #lescrocs 
mes fleurs préférées :) !LINK! 
tomber sur le premier épisode de #7àlamaison sur rtl 9 ça n'a pas de prix ! ! 
dois je comprendre que tu écris sans regarder tes doigts oo 
ouf j'ai eu peur ! ! 
dites , vous avez déjà comparé les locations de camions de déménagement ? vous avez un conseil ? 
cheulou car à st lazare y'a tjs la queue ! 
je n'ai aucun week end de libre avant le 2 novembre ... ça fait flipper ! 
100e de frais de résiliation offert chez orange + 5e par mois pendant 1 an . bye bye 
j'ai beau être matinale j'ai mal . 
quand l'homme fait le miséreux en matant #psgbarca sur sa tablette ^ ^ 
c'toi diffamation ^ ^ tu veux entrainer tt le monde ds ta chute ! bravo ! 
we are family ! @ mairie de courbevoie !LINK! 
rentrer chez soi malade comme un chien et tomber sur #dirtydancing <3 
le dernier set risque de durer longtemps , en partant pas trop tard du boulot y'a moyen que je loupe pas trop #tsonga ! #rg2013 
les tapas du #bubobar god ... une tuerie ! #barcelona !LINK! 
pire que le qui lag . la voisine qui souffle , peste et grogne des " putain de ta race " comme si ça allait changer quelque chose . 
il y a 34 ans j'étais pas née , mais la juliette oui ! hâte de dévorer une #happypizza :D cc 
j'aime mon chat , mais la prochaine qu'elle me dépose sur le bras un vers de terre en guise d'offrande je lui réserve le même sort qu'à lui ! 
limite c'est à la mode de designer l'enfant comme l'empecheur de tourner en rond . #sublet #onpc 
la chance , c'est ma best destination ever . y'a tout . mer , montagne , ville . tu vas pas t'ennuyer ! 
#inspirationsfleuries #printempsmariage #defilé j'ai fabriqué une couronne de fleurs !LINK! 
j'adore le gros cul du lama dans la rame de tram ! 
bon les mecs on va à barcelone la semaine pro nous . abusez pas merde ! #psgbar 
gg je le sens bien ! 
penser à désactiver son réveil : check ! 
ménan ! tu fais des tweets sponso now ! c'est la crise :D 
le jules a non seulement ramassé ses chaussettes mais il a fait le ménage . je suis joie . amour des poussins et tout . 
dis t'es censé avoir installé la fibre en novembre dans mon quartier et j'ai tjs un débit à chier . why ? #courbevoie 
" mais ça sent quoi ? " " la couche de bébés " " ah , on m'a dit l'égout " . odeur matinale dans l'open space ... 
donc ce soir c'est foot ou ... rien . le néant télévisuel du dimanche soir ... 
bon pour bien commencer l'année je vais vendre mon réflex canon 60d + objectif f / 3.5- 5.6 . ça intéresse quelqu'un dans l'assemblée ? 
" ongle incarcéré " , " coma idyllique " , " acné du sommeil " : les plus belles perles des patients - l'express !LINK! via 
donc cette année dans #dals il y aura 2 célébrités " acteur " dont le métier était de danser dans une série . equitable pour les autres ... 
#webedia mes collègues > tes collègues !LINK! 
le bordel a envahit mon bureau ... j'ose même plus toucher à une pile de peur que ça se casse la gueule ... #shameonme 
me semble que j'ai mis bresil et colombie mais plus sure des scores . 
violences conjugales : karine le marchand porte plainte contre lilian thuram !LINK! 
mais grave , et le type qui attend à côté du lama dehors :D 
est prêt pour #barcelone ! !LINK! 
journée au soleil sur la terrasse , j'ai " pris des couleurs mais surtout c'est le retour de ma lucite estivale ! ne pas gratter 
mouille pas , que tu la laisse au sec 
joyeux noël félix ! 
et tu as le droit de n'avoir ni l'argent ni l'envie d'inscrire ta fille à la gym 
les marié ( e ) s qui m ’ agacent : réclamer le pel de ses parents !LINK! 
se balader dans bococa , brooklyn , les gens zappent souvent et y'a des coins très choupi . 
du coup je viens de me booker " un diner d'adieu " mêmes auteurs que #leprenom avec elmosnino tonquedec et fleurot ! ! cc #theatre 
je plaide coupable , j'ai cherché partout , blog , site de ton agence , dans tes mails . pas de traces de ton ... 
soupe à midi = crise boulimie à 18h . ja faim 
etant en guerre contre ceci ( entre autre ) . je me permet cela à 8h du mat . goood morning chewiiie . 
son remède contre le sida , les labos n'en veulent pas - capital.fr !LINK! 
je viens d'apprendre que c'était " suppôt de satan " et pas " suppo ( - sitoire ) de satan " . #désillusion 
lettre de la proprio , le voisin se plaint qu'on déplace les meubles le soir , qu'on marche et qu'on court . je vais le fumer ! 
omg ... “ : jean-marie le pen : le virus ebola " peut régler en trois mois " les problèmes d'immigration !LINK! ” 
un chat errant qui passe sur mon balcon . mon chat qui devient ouf . comment vous dire que ça va être l'angoisse s'il revient ... 
demande moi peut-être si j'ai mal au lieu de m'engueuler connard . rah les gens ! 
la délicatesse des rh . cette douce communication pour te remettre la foi dans le guidon . 
" putain de sa mere va " hey ribbou on peut lire sur tes levres hein ! #fraukr 
oui j'ai pleuré so what ! 
ah , ça c'est pas mal non ? !LINK! #alarecherchedeletagereparfaite 
ah bah bim , la connasse compare doria tillier à virginie lemoine . me sens moins seule ! #30anscanal 
ils font le tour au dessus de dieppes pour la 2ème fois ... #afr22 !LINK! non j'ai pas du tout peur de l'avion ... 
tomber sur des antiquités ... !LINK! 
c'est quoi ton nom maintenant ? #postwedding #questionlaplusentendue 
vous fermez pas pdt les vacances ? ( st honoré , paris ) 
#prénoms quand apprend la vie à !LINK! 
j'ai pas fait plus de trajets que quand j'avais été au nord de central park :) 
le fou 
non ça date j'avais jeté un oeil y'a 3 semaines c'était déjà hs 
