le startup weekend , vous connaissez ? on en parle sur le blog du café numérique bruxelles : !LINK! ^ ng cc 
en anglais . mais c'est aussi un pb , si je n'ai que de l'aide en anglais ça me fait une belle jambe . 
la photocopieuse / imprimante / scranner au bureau doit faire ça . il n'y en a pas où tu travailles ? 
je recois une clef usb que je n'ai pas commandée . elle vient de ldlc à une adresse que je n'ai jamais indiquée sur ce site mais sur amazon 
jolies chaussettes hautes fantaisies business cool bleu gitanes :: archiduchesse !LINK! via 
je recherche des employeurs bruxellois pour participer à un test utilisateur 30mn max . chez eux ou dans nos locaux . please rt 
c'est déjà sur notre site web : !LINK! mais on a pas encore tous les détails . 
c'est assez délicat , c'est pour ça que je vous ai contacté via twitter , un média asynchrone . je sors du travaile vers 18h 
celle à laquelle je réponds juste au dessus de mon premier message . elle date de 4 jours . 
où trouver l'équivalent de " activer la zone dans nos dns " dans la nouveau manager ? 
si vous étiez inscrits , n'oubliez pas d'annuler ;-) 
une interface utilisateur c'est comme une blague s'il faut l'expliquer c'est qu'elle n'est pas bonne !LINK! 
avez-vous vu passer notre annonce : café numérique recrutement 2.0 à bruxelles le 29 , événement gratuit !LINK! 
notre chambre d ' #hôtel à #milan #hostel #milano #italie #italia #arbre #tree @ genesio hotel florence !LINK! 
organise une soirée #recrutement2 . 0 seriez-vous partant ? 
pour moi c'est le logo qui fait tout lol . 
... mais wink n'est pas adapté à ce que tu veux faire ( du moins je pense ) . 
bon là c'est pas si irréaliste que ton bus décolle 
pour aller plus loin dans le réflexion sur les boutons " ajouter au panier " : !LINK! #ecommerce #webdesign #ergonomie 
serais-tu partantes pour participer à un café numérique sur le thème de l'influencer marketing ? 
quelle différence entre deezer / spotify et l'achat d'un cd ? venez le découvrir au prochain #cafénbxl !LINK! 
tu as un cv qqpart ? c'est original instagram mais pas top pr envoyer à un recruteur . 
et il n'y a personne pour les aider ds l'école ? si j'ai bien compris là où je donne cours il y a une cellule pour 
j'aimerais avoir l'avis de l'inspection du travail . lol 
j'ai l'impression d'être un gamin de 4 ans qu'est-ce que le #pointfirefox ? 
a fait ça l'an dernier 
difficile d'accès mais les efforts sont recompensés . @ xylos !LINK! 
j'ai reçu ma dernière commande amazon @ bruxelles , belgium !LINK! 
c'est incroyable ces monuments ! 
cc = copie carbonne comme dans les e-mails . 
merci pour le rt du 
je parlais justement de ça a une collègue flamande qui avait lu une étude sur le sujet . 
pas mal du tout en plus ça à l'air en html 5 , je vais faire tourner ça . 
j'en parlerais à mon père , il est à fond dedans mais il est un peu exigeant . enfin les plus rares , il prend ce qu'il trouve 
comment ça ? 
votre popin qui oblige à faire un choix pour puis nous redirige alors que l'info est juste en dessous ... ultra pénible ! 
c'est très dépaysant , à 10h tu as la petite dame qui passe avec son chariot à café et là , l'agent ferme le volet et prend son café 
les 12 grosses erreurs sur l'url canonique !LINK! 
vous pensez que vous pourrez m'en dire plus sur la personne qui a envoyé ce colis ? 
s'ils rendent gratuit l'accès au store , ça va encore . 
petite soirée à deux dans un super resto face aux étangs d'ixelles ! ( with elise at café callens ) [ pic ] — !LINK! 
en fin d'année , je n'ai plus la date en tête . 
ça me motive , je pense qu'un de ces 4 j'essaierais de concrétiser mon projet de bracelet lumineux . 
mais c'est juste ce qu'il faut pour parler même à un chasseur de têtes . 
ce qui est amusant c'est de voir que selon l'age du patient pour la même chose les jeunes veulent une femme , les autres un homme . 
j'ai contacté par chat votre sav qui me renvoi vers un fournisseur allemand . j'ai envoyé un e-mail mais j'ai peu d'espoir 
un partenaire recherche une personne pour animer un cours php / mysql + apache 1h30 par semaine pendant 1 trimestre . contact : 
le prix me semble cher , j'ai déjà vu des starters kit arduino aux allentours de 50 € . 
on peut être organiser un co-voiturage ? 
on en parle chaque année alors pour changé , on ne l'a pas traité cette année à bruxelles . 
plus du cafén . est-ce ce genre de feedback qui t'intéresse ? 2/2 
il en faut pr tous les goûts . passe à la réunion brainstormig ( j'ai dû t'envoyer une invitation ) ou dit moi ce que tu aimes 
toujours à la fabrique de #pasteis de #belem , ici tout a du … ( w / elise at fábrica dos pastéis de belém ) [ pic ] — !LINK! 
que 4 ans , on a du mal à y croire ! 
finalement ce n'est pas plus mal vu le faible taux d'utilisation . 
en fait c'est bien une débian que j'utilise . 7.5 wheezy 
en général on mange après ;-) en plus on est à coté du ring cette fois-ci . 
intéressant . on essaie d'être le + visible possible donc on s'intéresse aux gens qui ne nous ont pas vu . on continue par mail ? 
et du coup tu ne peux plus utiliser fb messenger pour discuter avec eux alors qu'hier encore c'était possible . 
c'est vraiment magnifique . #photo #infrarouge 
haha voila qui explique des choses lol 
je n'ai jamais eu à désinstaller un driver ... les programmes associés lecteur tv etc se désinstallent sans pb . 
changer le dns ... me semble compliqué . 
hello , j'ai vu ton blog , un peu loin de liège mais ça pourra p-ê intéresser des amies , café n blog beauté !LINK! 
c'est noté , merci . 
ça et leur popin dès que tu cliques qqpart sur la page ... tu as bien raison . 
une journée de plus chez smals ( @ smals hq w / ) !LINK! 
un peu de repos à la campagne . ( @ moutier rozeille ) !LINK! 
déjà en contact bien avancé avec eux :-D 
non toujours méthodes artisanales , wiki par exemple . mais moins sexy aussi . 
intéressant mais #facebookmessenger sans les sms c'est #useless pour moi , dommage appréciait vraiment les bulles de conversation . 
je regarde ça ce soir quand je rentre . il y a encore qq . trucs que je veux tester / comparer . 
le lien ne fonctionne pas . 
se regrouper est une bonne idée , la prochaine étape c'est de tout fusionner . 
c'est sur que compte tenu de l'appétit des médecins que je connais , ça tournerait à plein régime ! 
c'est comme le grand bazar mais à #florence #italie #firenze #italia ( with elise and umay at firenze ) [ pic ] — !LINK! 
en voila un qui a de la chance ! 
disons qu'il faudrait penser à d'autre forme d'investissement que l'immobilité . c'est la fameuse brique dans le ventre . 
c'était pour le théâtre ? 
j'ai pu déterminer qu'il ne s'agit pas d'un pb d'encodage , en débutant par la page qui posait pb ça marche . 1/2 
c'est un clafoutis ? 
je n'arrive pas à vous envoyer de dm apparemment vous ne m'avez pas followé 
" l ’ ux designer vise à obtenir l ’ uniformité des retours utilisateurs . " pourquoi l ’ ux designer est-il si populaire ? !LINK! 
je me demande s'il vont vraiment le sortir . 
c'est rentré dans l'ordre chez toi ? 2/2 
donc ce que tu fait avec hangouts je le fais avec fb messenger 
vraiment intéressant votre outil vous garder les hésitations ou uniquement le chemin pris par les gent ? 
pour aller plus loin avec #linkedin , linkedin eux-mêmes organisent une web-conf !LINK! #recrutement2 . 0 
sympa en effet :-) petite question au passage , tu as déjà réservé ta soirée pour le wud ? 
je me souviens aussi de ton hilarité lorsqu'on prononçait ce mot même dans un autre contexte 
le bon bol , ou un asiatique entre la bourse et la place saint géry . 
moi je débute encore avec arduino je suis un enfant de l'électronique 
ah oui mais tu comprends nous on est prêt c'est le client qui n'a pas fait ce qu'il devait de son côté il faut bien le montrer ! 
le 15 janvier café numérique sur la dématérialisation il nous manque un orateur , êtes-vous partant ? 
toi qui es fan de #sf , voici un article qui va t'interesser #robot #intellicenceartificielle #ia !LINK! 
je dis ça pour info maintenant que tu as le lien tu devrais avoir tout ce que tu veux . sinon , n'hésite pas . 
c'était juste au cas où ça intéresserait des gens de la stib , en tant qu'auditeurs , pas orateurs . ^ ng 
ou peut-on trouver les applications #android stock 4.3 l'éditeur de vidéo à disparu de mon note 3 :-( #samsung 
jour de #brouillard 🚊 🌳 ☁ à #bruxelles #brussels #brussel #forest #vorst #1190be #wiels 
voir un organisme de promotion du tourisme ou du commerce en wallonie . 
et l'agent ne donne le départ que quand toutes les portes sont fermées . ça marche plutôt bien , et c'est plus sûr . 
des programmes le font pour toi . 
c'est ouvert à tous , il faut s'inscrire , c'est pour vos plus fidèles lecteurs ? 
dépassée sous-entend qu'elle fut d'actualité ... mais au mieux elle fut à la mode . 
ixelles je ne sais pas mais au centre administratif qui gère bruxelles + d'autres communes , je me rappelles de scènes cocasses 1/2 
ça remplace un rsnyc ou un sftp ? 
justement je me demande bien comment vont le prendre les gens dans les zones " grises " . 
ce n'est pas moi qui m'occupe de ce debat mais uber ne peut pas être là , il avait un représentant mais il ne pourra pas venir 
ds le reste de l'article wikipedia sur les terres rares , on apprend qu'il faut 600kg de neodyne pr une éolienne 
14h début de la pesée , tout est prêt pour ka compétition #haltéro @ centre sportif adeps de la forêt … !LINK! 
haaa va falloir qu'on prévoie une garderie pour le cafén vous n'êtes pas les seules qui avez ce problème . 
... où parallèle et que dans quelques temps les sms disparaîtront aussi de hangout 
tu appuies sur le numéro de téléphone mobile et pas sur le nom ? cc 
le prochain café numérique bruxelles sera un apéro , il est prévu le 9 avril , plus d'infos sous peu . 
idée pour démarrer plus facilement : le partage , " passez tous les postes comptables en revue et cherchez ce que vous pouvez partager " #ephec 
une place vient de se libérer pour le prochain #cafénbxl #logistique à l'ere de l ' #ecommerce !LINK! ^ ng 
retrouvez le #cafén bruxelles autour d'un repas amical le 18 décembre !LINK! inscription obligatoire . ^ ng #cafénbxl #apéron 
c'est fou et tellement vrai . 
je n'ai jamais eu de problème avec ça , serais-je particulièrement chanceux ? 
comme ça . 6 à 12 , ça fait beaucoup de différence ... tu n'as pas de classe fixe ? 
tu as 2 versions à 700 € !LINK! une avec un gros processeur mais disque à plateau , l'autre 1/2 
désolé . 
de la voile ^ ^ ça c'est une meilleur idée de weekend que de bosser sur un document :-) 
en effet , sauf si on veut télécharger un divx par exemple mais alors ça va cramer le forfait data très vite . 
si tout va bien je vais imprimer mon premier objet d'ici peu de temps . 
merci , j'ai aussi essayé de consulter le starertkit mais nom et e-mail sont grisés , impossible d'envoyer le formulaire 
arf , ça fait peu de vacances ça . 
j'étais à technofutur il y a juste une semaine jour pour jour . 
archiduchesse :: chaussettes made in france dans 48 couleurs ! - archiduchesse !LINK! via 
une corde de plus à ton arc . j'allais écrire une code de plus à ton arc , c'est presque ça aussi . 
ça reste le café numérique , c'est un havre pour les blogueurs hi-tech . 
simple et efficace ! #seo #référencement rt : utiliser l ’ auto-complétion pour sélectionner ses mots clés !LINK! 
je crois que tu confonds un peu tout où c'est moi comprends de travers . qu'est-ce que les web log search . qui les analyse ? 
il est génial ton article , quand le le lit , je retrouve mes mots , mes idées , mes pensées , ça fait du bien , c'est pas dans l'air 1/2 
wahoo , l'un des seuls jeux auquel j'ai déjà joué . 
c'est ton nouveau projet ? 
ah oui ok , tu as raison , et pour moi aussi c'est tweet que j'ai montrer sur ma copie d'écran . 
c'est réservé à ? 
ce soir je passe à la télé 📺 
on s'en approche , maintenant que geek et nerd sont cools , développeur c'est pour bientôt ! 
blog beauté le 15 et un sujet girly plus général le 29 ( j'attends confirmation ) 
ah oui , je vois en regardant ton profil que tu bouge bcp namur / liège / huy / hannut 
tu es au fait , pourquoi eos plutôt qu'ubuntu lts ? 
!LINK! mes 8 derniers partages photos et vidéos de l'atelier d'hier . 
c'est parce qu'il y a legal dans le titre ? 
en effet c'est mon quartier mais pour un repas d'équipe ... c'est pauvre . peutêtre un petit italien snack rue j-b vanpé 
bonjour , votre dernière nl ( puces d'hiver ) a quelques ratés . 
incroyable comment se fait y que je n'y sois pas déjà abonné ! voilà , c'est réparé . 
c'est pour ton problème de numéro de téléphone dans hangouts ( c'est pas pour moi ) cc 
tout ça dans la même voiture , le même jour ? 
c'est sur que le " sch " et le " ea " ça me pose toujours un problème . 
je suis arrivé . et 10 mn en avance . ( @ la vallée du kashmir ) !LINK! 
a ben non pas de sms chez eux non plus il n'y a pas de sms que je sache , je vais plutôt réinstaller handsens ou sms popup . 
je peux faire ça regarde un peu mes photos sur fb j'ai plusieurs albums de réalisations classées par genre . 
c'est exactement ce que j'ai dit . quoi skype va supporter xmpp ? 
moi ce n'est pas la chaleur en plus on a la clima 
je n'ai pas plus que ce qui est sur le site : !LINK! 
on me dit qu'il ne nous est malheureusement pas possible de diffuser les présentations . 1/2 
dowgrade de mon #note3 #android 4.4 #kitkat la rendu complètement inutilisable , retour à la version 4.3 
il faudrait que tu nous dise à quoi tu penses , j'ai déjà eu a faire à des primaires mais je ne sais pas quoi demander 
je sais que tu es un robot , mais la c'est un peu con , passe le message à ton concepteur . 
réunion du café numérique à bruxelles ce soir , on a de quoi tenir . #pizza @ bruxelles , belgium !LINK! 
je viens de lire ton article sur attrakdiff , c'est vraiment génial aussi . je vais l'essayer la prochaine fois que je fais un 1/2 
point de vue intéressant , j'ai testé les 2 sur mon raspberry , et je n'ai pas vu grosse différence si ce n'est les ports . 1/2 
arfs , avec tout ces acronyme , je m'y perds . #meaculpa 
🌳 🌝 avec elise @ parc d'egmont !LINK! 
ça va jeter un froid et compromètre le " en devenir " mais c'est + réglo ds l'absolu sinon tu ne vaut pas mieux que le faux-cul 
lol oui , moi j'ai mis jusqu'à hier pour trouver comment fusionner des conversations sms / hangouts . 
j'ai vu ça mais je n'ai pas eu le temps vous en parler . 
je viens de t'envoyer une invitation sur linkedin , on pourra s'échanger des messages plus longs . 
tweeter , tweetdeck & topsy affichent les mêmes résultats pr la même requête , le pb est la différence entre les requêtes 
merci , mais c'est pr un usage d'appoint / dépannage . donc pas grave mauvais temps de latence ou autre , important = > petit prix 
tu fais ça pendant tes congés ? 
sans doute plus pro oui . donc finalement que te manque-t-il ? juste les requêtes ? 
ça paraît évident mnt , je vais les contacter . 
où étais-tu de garde ? saint-pierre ? 
balade dans #paris #france . place de la république , place de la concorde . #tourisme 
voici ce que ça donne en wifi et en 3g sur mon téléphone et donc en wifi ça fonctionne . 
merci pour le rt . 
pour tant ce n'est pas ça qui manque ... 
j'arrive déjà pas à afficher le desktop , c'est dommage , ça n'a pas l'air super fiable et en même temps ça semble prométeur . 
mais tu as raison , sur le téléphone elle est passée de " installée " à " toutes " . 
si tu avais triché , ils t'auraient sans doute éliminé aussi ! #bullshit 
tentoo c'est comme smart mais pas limité aux artistes , c'est une sorte de portage mais il n'y a pas de numéro d'entreprise 1/2 
mais figure bien dans la liste des inscrits :-) 
je pense que c'est un message sur linkedin au départ suite a votre remarque au sujet de la dématérialisation 
1 . avec plaisir 2 . c'est la moindre des choses que je puisse faire :-) 
ça c'est chouette , une excellente initiative culturelle urbaine . 
pb d'audience . trop petit pour lui . 
les deux grosses actualités de la journée : c'est le nouvel an chinois et ce weekend aura lieu le championnat d'europe de quidditch 
fin prêt pour demain . #thème @tic 
quand tu repasses à bruxelles , je t'y invite . 
c'est la différence entre le langage kikoolol et le langage twitter ;-) il y a des petits dictionnaires ci et là sur le net 
lol ok . mais c'est pas vert menthe mint ? 
votre homebank tombe en panne selon les navigateurs ? c'est un peu curieux comme réponse . 
le café numérique du 26 mars aura lieu à solvay business school , 42 avenue franklin roosevelt à ixelles !LINK! 
superbe initiative , serait-il possible d'en apprendre plus , avez-vous des projets d ’ extension dans d'autres pays ? 
il manque la fin du message :-( 
on se retrouve à quelle heure jeudi ? 
ce n'est pas le cas de ma femmes et de ses amies :-p faudrait un sanglier ou un bébé éléphant pour les caller 
jolies chaussettes hautes bleu monochrome :: archiduchesse !LINK! via 
en fait je pense qu'il y a eu un transfert automatique de #linkedin à #twitter désolé de vous avoir dérangé . 
on fera une session installation d'app en guise de prochain #twunch 
extension intéressante pour le prochain café numérique . 
j'utilise chrome 35 #tweetprécedent 
savais-tu que le #bitcoin est une monnaie #p2p ? vient découvrir les dessous des cryptomonnaies au #cafénbxl !LINK! 
je suis un collectionneur d'émoticones , à l'époque , j'ai créé des super pack pour trillian , j'ai essayé également pour pidgin . 
ensuite tu peux trouver des prestataires qui servent d'intermédiaire comme rentabiliweb 
tu es sûr qu'il y a des logs dans chrome ? je n'ai jms vu ça sur les navigateur que je connais . 
tu as raison et ruen que ça c'est déjà un éclaircissement à placer dans le débat . 
tous ? même facebook ? sur android on a que sms + hangouts dans hangouts . 
ma dernière commande amazon : une ribambelle de disques durs pour mon futur #raid #harddrives ( at vorst ) [ pic ] — !LINK! 
des coméptences ux ... faut faire attention il y a beaucoup de concepteurs et graphistes qui se disent ux designer 
on va bientôt publier l'agenda complet , tu pourras postuler aux sujets qui t'intéressent . 
dans le #thalys direction la #bretagne via paris . première étape de mon parcours vers #forum @tic ( at ) — !LINK! 
#canard à l'orange 🐦 🍊 et #soupe au céleri ( with séverine and elise ) [ pic ] — !LINK! 
c'est la formation qui était ambiguë . 
j'ai hangouts t'en fait pas . y a que viber et whatsapp que j'ai supprimés 
changer de mail sera plus simple . moi j'ai une adresse pro et une perso spécial newsletter 
j'ai trouvé la fève ! #galette #épiphanie @ didier celi !LINK! 
le dernier arrivé à la maison #raspberrypi2 !LINK! 
tips : aujourd'hui , il est possible de commander des noms de domaine . ovh gratuitement . ^ ng 
quelles sont les tendances des applications mobiles pour 2014 ? !LINK! #mobile 
vous voulez assister à la summer time party du pop-up art club ? venez au café numérique et l'entrée sera gratuite ! !LINK! 
bonne idée ! 
arrivé à lannion #bretagne ( at lannion ) — !LINK! 
merci pour le rt 
voici les copains de mes nouveaux #arduino , émetteur-récepteur 433mhz #electronic @ bruxelles !LINK! 
tu es sévère là . 
la barre des 100 inscrits a été franchie pr le prochain #cafénbxl #recrutement2 . 0 il reste des places inscrivez-vous !LINK! 
j'ai trouvé , c'est or qui est exclusif xor chez twitter , il faut faire mot 1 and or mot 2 pr voir les tweets qui contiennent les 2 
seras-tu notre 70ème inscrits pour le café numérique clubbing ? !LINK! ^ ng 
veux-tu que je t'ajoute à notre mailling list ( on n'envoie que des invitations à nos événements ) pas de spam , 1msg / 15jours 
ils ne comprennent pas pourquoi avoir 2 url ... #tweetprécecent 
aucun tram ni bus depuis 20mn ( at sint-denijs / saint-denis ( mivb / stib ) ) [ pic ] — !LINK! 
ça match toujours à 50 % on est pas si exigeant :-) 
ça c'est fait depuis longtemps mais là j'étais en 3g ça semble impossible sur android . 
mercredi prochain au café numérique , grande soirée #bigdata !LINK! lieu : transforma bxl 80 avenue du pérou / bruxelles ^ ng 
on attend confirmation d'un nouveau lieu , notre hôte initial nous a fait faux bon . 
possible , j'ai la carte à la maison , mais j'ai oublié le nom . 
jour de #brouillard 🚘 ☁ à #bruxelles #brussels #brussel #forest #vorst #1190be #wiels 
comment peut ton valider cette hypothèse ? 
il ne vous reste plus beaucoup de temps pour vous inscrire au café numérique avec chez google seuls les inscrits pourront entrer ^ ng 
+ 1 :-/ le cloud mobile c'est encore cher . 
petit resto vraiment italien avec élise . @ la locanda !LINK! 
et donc tu es parisienne ? 
upgrade-system et catfish ça te dis qqch ? 
c'est donc toi qui est derrière , voyant le dernier tweet de je me demandais qui était le formateur . 
oui , bcp de gens assimile la rédaction à une partie de notre métier , et je pense que dans certain cas ce n'est pas faux . 
la fibre optique ds les écoles bruxelloises ? envie d'en savoir plus ? = > café numérique bruxelles ! !LINK! #cafén #cafénbxl 
tu possèdes cet objet ? 
ce matin , màj de hangout , nouveauté : prise en charge des sms , je ne sais pas s'ils font le chemin inverse ou s'ils suivent le ... 
... t'abonner aux résultats par flux rss 2/2 
vient d'avoir une idée révolutionnaire : renakid se faire payer pour qu'on garde ses enfants . 
j'utilise beaucoup la messagerie de fb pour parler avec ma famille . #tweetprécédent 
j'ai beau chercher , je ne vois pas d'offre de formation sur leur site :-( tu les connais ? 
ralentissement avec un ordinateur moyen enregistrer les frappes et les capltures d'écran est imperceptible . j'ai déjà testé 
plus qu'aujourd'hui et demain pour s'inscrire au prochain café numérique à bruxelles #monnaiesp2p #bitcoin !LINK! 
smartphones modulaires !LINK! je trouve que c'est une bonne idée , mais déjà que ça ne prend pas avec les ordis portables 
écrou et boulon imprimés en #3d #3dprinting @ constant variable !LINK! 
j'aurais peut-être 10 / 15 mn de retard . 
à la recherche d'une 71 ème cravate et de la robe de demoiselle d'honneur d'elise pour le ... !LINK! 
ah oui quand même ... elle devait être sacrément pourie en effet ! 
d'ici là je serais rétablie . 
hum , il faudrait qqun qui puisse être là mercredi prochain ;-) 
arrivé à l'aéroport avec 30 mn d'avance ( @ aeroporto de lisboa ( lis ) w / 2 others ) !LINK! 
je suis un peu dessus , il est ultra simpliste l'appareil photo de base . 📷 
date = > 29 janvier , bruxelles , au lex : 40 rue de la loi . vous m'envoyez votre adresse e-mail en dm ? 
nouvelle mise-à-jour #android pour #note3 le download booster est-il de base sur aosp ? cc 
moi + 1 
mais faut regarder le téléphone , pas de bip ni de vibreur comme pour un sms justement 
bon courage ! 
avec ça il devrait au moins être exonérés si ce n'est pas déjà le cas . 
j'imaginais que tu n'allais pas faire de la voile seule 😉 
binvenue dans les follower du cafén , si je peux vous aider n'hésiter pas . les tic / tice font parties de mes domaines 
chaud à 200 % on réfléchi au programme de la saison prochaine , donne moi tes dates et c'est chose faite ! 
#ergonomie #mobile : mode portrait ou paysage ? !LINK! #ux 
merci pour le rt . 
me voilà dans le dernier train de mon périple . un ter archi plein , heureusement j'ai une place … ( at guingamp ) — !LINK! 
ou même claquer violemment l'iphone contre la table ! ça doit résister à ça un iphone . 
là , le problème c'est de choisir le défaut avec lequel on va vivre . 
en complément : si les études montrent bcp de scanpaths identiques c'est pcq'on étudie tjr le même type de pages 
après les plâtres imprimés en 3d , c'est au tour des semelles orthopédiques . #3d #3dprinting #santé #health 
on a atteind la barre des 15 inscrits donc on ira vers le repas , en fait les inscriptions c'est pour le repas . 
jamais entendu ce mot chez mes collègues nl ( dommage ) cc 
j'aime une vidéo : " ep . 010 . comment équaliser et supprimer le bruit de fond avec audacity ! " à l'adresse 
intéressant , il y a un intérêt à choisir un ubuntu minimal plutôt qu'une debian minimal ? pour le moment ce n'est que du bonheur 
je ne connais pas moderat mais ça donne envie ;-) 
on dirait , ici à bxl j'arrive à aller sur le site ( ça marche chez moi ) 
pour commencer : !LINK! 
en fait je viens de vérifier pour en avoir le cœur net , on continue de tout voir sur la même page 
faut-il impérativement que ce soit une fille et à paris ? 
devoirs pas motivant ? 
j'aime une vidéo : " cat with gopro " à l'adresse !LINK! . 
merci et vednez nombreux ( ses ) en plus on organise un concours relloking 
on parlait de la recherche ... 
ah c'est moi qui ai décider de l'accepter , je trouve ça bien , ça ne change presque rien . tu vois une seule fois cet écran . 
on va faire des apéros numériques à bxl les bains entre temps , on pourrait organiser ça conjointement . 
creativa c'est fini pour aujourd'hui . @ creativa brussels expo !LINK! 
oui oui je me souvient bien . 
faut pas me compter demain , je suis déjà pris . 
besoin d'un petit coup de mail avec l'installation d'une passerelle #jabber / #xmpp #irc sur #raspberrypi / #debian un expert par ici ? 
pas fameux sur chrome impossible de voir la collection , le clic ne fait que rafraischir la page #ergonofail #robustesse 
pas encore vu mais ce n'est pas trop ma tasse de thé alors p-ê qu'on en trouve qd même . 
quelle app déjà ? 
la date , c'est le 1 octobre , je te lavais bien communiquée , non ? 
c'est un cookie qui gère ça mais il ne contient qui identifiant . l'historique est stocké dans une db ( pas de log ) . 
oui , normalement , les intervenants devraient mettre les diaporamas en ligne , d'un autre côté , avec un peu de google tu ... 1/2 
l'apogée de #facebook en europe sonnerait-elle le glas des #réseauxsociaux nationaux #socialnetwork #socialmedia !LINK! 
jolies chaussettes hautes rose framboise :: archiduchesse !LINK! via 
le dernier commentaire fini de les enfoncer ... 
comment s'inscrire quand on est en portage ( pas de numéro de tva ) ? 
ça ira , je commence par une réunion client , ça change de l'ordinaire . et toi ? 
c'était pour élise . j'ai pas trouvé meilleur puissance / prix sous la barre du kilogramme . 
#1190 #1190be le #repaircafé c'est demain ! n'oubliez pas , couture , ordi , électro on répare tout ce qu'on peut ! !LINK! 
quel est l'avantage de ce système alors ? simplicité d'emploi ? 
merci , c'est le tram alors . j'ai regardé sur google map , j'ai supposé ( à tord ) que c'était un bus . je corrige ça ce soir . 
j'ai hâte de lire ça ! 
quand tu veux aujourd'hui 
il y a même le grand frère : !LINK! 
#orange le message d'erreur qui tue , aucune info , aucune solution , du franglais : #ergonomie #fail #ergonofail #ux 
bien vu , c'est donc le 4/11 / 2014 j'ai corrigé partout me semble-t-il . si tu vois encore des erreurs n'hésite pas . 
la belgique n ’ a plus d ’ index , certains salaires risquent d ’ être gelés ( il serait temps de trouver un meilleur système ) !LINK! 
kik un messenger qui a beaucoup buzzé mais très peu de temps . bbm = blackberry messenger sais forcement ce que c'est . 
genre il a pas l'habitude de la pluie le belge ... j'habite ici depuis 6 ans , je n'ai tjr pas percé ce mystère ... courage sam 
patricia / side and co est un courtier elle a de bon prix chez amma justement mais pas que 😉 je n'ai pas d'action chez side and co . 
bien vu les gars . je ne sais pas ce que vous en pensez mais ce n'est pas trop tôt , reste à voir ce que ça donnera . 
les magazines féminins , je m'attendais à autre chose en fait . 
ça finira tôt , à 21h30 on doit être sortis . 
banque belge en 3 lettres font le logo est un lion et la couleur orange . 
je suis le modérateur du forum rubrique fr :-) #dokuwiki . 
xylos , une collègue y est allé mais c'était pas ce qu'on cherchait . je vais voir chez devoteam #merci 
événement d'ici un peu moins de 3 semaine ( 26 mars ) !LINK! #cafénbxl #anonymat & #sécurité des données 
non , pas trop ;-/ mais c'est juste pour une fois j'ai fait un effort . 
en plus ça me rappellera mon ancien quartier #nostalgie #ixelles #bruxelles #bailli 
je suis inscrit depuis des mois mais je n'ai jamais le temps d'y aller 
tu sais où trouver le collier connecté ? 
ils sont super équipés à #budapest #mobilette #portebière @ budapest , hungary !LINK! 
tu nous tweetpiqueras le résultat . 
ça tente quelqu'un d'aller boire un verre au cercle des voyageurs dans l'après-midi ? 
le dernier ? 
c'est là que les politique doivent entre en jeu . 
finalement le problème n'est pas tant l'accès au sms ... 
dimanche brocante ensoleillé 🌞 😎 ( with elise at uccle / ukkel ) [ pic ] — !LINK! 
le prochain café numérique bxl traitera des blogs beauté et du maguillage , sereas-tu des nôtres ? !LINK! 
merci de m'avoir retweeté 😊 
je ne peux pas de répondre par dm si tu ne me follow pas ;-) non pas de cafén ce soir , le prochain c'est le 26 
pour un dm il faut me follower , sinon où trouve-on vis coordonnées e-mail ou téléphone ? 
est-ce que tu vois des éléments qui te manquent , je peux me renseigner . 
de toutes façon , le jeu est truqué à la base :-( 
c'est long , des applis que j'ai désinstallé ( sans passer par le market ) reste ainsi pendant des mois . 
réveillé à 4h du matin par matéa 🐱 malade 😷 . la journée va être longue . ( with elise ) 
pas encore essayé ça , je vais le faire de suite . #merci 
des dm qui disparaissent tout seuls : vous êtes au courant ? vont-ils réapparaître ou sont-ils irrémédiablement perdus ? 
le prochain #cafénbxl parlera de dématérialisation et de changement dans le comportement des consommateurs : !LINK! 
jolies chaussettes hautes vert saint-etienne :: archiduchesse !LINK! via 
donc exit l'utilisation pro ? c'est dommage de céder ainsi à la mode . 
les bonnes choses ne changent pas 
le prochain cafén aura lieu le dernier mercredi de janvier , le 29 je crois . le sujet sera la dématérialisation , lieu à déterminer 
lxde , mais sans libre ni openoffice ni firefox , je feux faire un environnement très très léger pour un vieux vieux portable . 
non , tu étais au centre . lol 
tentée par une reconversion ? 
quand on a des contraintes d'inscriptions ( places limitées , sécurité ... ) , on insiste bien sur ce fait . 
y a des emojis sur mint ? ( les petites figures sur les téléphone portable android 4.3 et iphone ) 
on nous surveille ... #instafrog #frog #grenouille #sac #handbag @ smals hq !LINK! 
jour de fête au bureau ! ( at smals hq ) [ pic ] — !LINK! 
c'est intéressant mais ça ne sont que des données inexploitables en conception tant le nombre de facteurs en jeux est grand . 
non pas chez moi . 
mais alors plus de noti ni de messagerie instantanée . 
bonne nuit cousine ! 
je l'ai testé , je l'ai désinstalé , j'ai préféré be on road , osm et offline aussi 
au départ c'était matéo , on nous avait dit que c'était un mâle , mais c'était une femelle et elle reconnaissait déjà bien son nom 
pas de soucis . je testerais par moi même mais plus tard là , je suis dans les serveurs #imap , #xml , #php pr faire un lecteur #rss 
2h30 avant le depart et déjà une heure de retard 🕐 annoncé sur notre vol 🚀 😕 ( with elise ) 
j'ai les cheveux qui regraissent ... j'ai l'impression de dormir dans une friteuse . 
du temps . combien de fois j'ai entendu " c'est pas ergo , mais l'ux est bonne " ou " on ne fait pas de l'ergo mais de l'ux " ... 2/2 
un petit #chocolat côte d'or ? et une #citation " le chocolat , c'est comme la patience . on n'en a … !LINK! 
regarde juste au dessus de mon tweet , ils disent que 87secondes est en lice pour les trophés de la vidéo en ligne 
#ff parce qu'elle nous apprend plein de chose intéressantes dans ces articles sur 
comparer la recherche #cafénbxl et #cafénbxl or #cafénlg ( accents et majuscules ne changent rien ) 1/2 
pas de nouvelle concernant les points que j'ai porté à votre connaissance ? 
faut changer la langue du clavier . 
avec , elise , nicole et johanne . ( @ pepete & ronron w / 9 others ) !LINK! 
à coup sûr une poétesse en devenir . 
concrètement , se quoi avez-vous besoin ? 
les vraies , les originales , les pasteis de belem . @ fábrica dos pastéis de belém !LINK! 
présentation des métiers du web au #cafénbxl si vous connaissez des étudiants faites leur passer le mot !LINK! 
ça fait du bien de lire ça en revenant de vacances . 
chez base , les quotas semble sont de 150mo ou 500mo et les tarifs plus réalistes . 
: de qui se moque-t-on , il faut demander une offre de prix pour obtenir une brochure . que faut-il faire pour ... !LINK! 
je ne cours pas après en fait , mais je suis content quand j'augment . 
non , l'ergo est mon métier , le besoin u . mon quotidien et ce n'est pas si simple . les gens font avec ce qu'ils connaissent avant tout . 
aléatoire ? vraiment ? ce ne serait pas " au plus proche " en réalité ... j'imagine mal une caisse enregistreuse faire de l'aléatoire . 
j'en ai une qui ne me sert plus . si je la retrouve je peux te la céder pas chère . 
c'est pas très sympa / efficace , après avoir été recontacté par le helpdesk , confirmation , le pb n'est pas de leur ressort ... 1/2 
ha ça , c'est une bmw parisienne , ça doit être normal , ils sont étranges là bas lol 
et toi , pk ubuntu plutôt que mint ? 
c'était très localisé autour de mon hôtel , vieil istanbul mais pas touristique . ça ciblait p-ê plus les locaux que les touristes 
leur site semble ne plus fonctionner , tu sais si c'est normal ? je pense que j'ai un cafén qui pourrait intéresser far . 
déjà plus de 50 inscrits pour le café numérique clubbing avec dj , musique et conférences ! il reste de la place : !LINK! ^ ng 
ah oui pas compris . mon téléphone est trop loin , j'esserais plus tard ;-) 
chocokebab , ils l'ont fait ! #chocolat #kebab #florence #italie #firenze #italia 
c'est le lot des hébergements gratuits :-( c'est pr ça que je suis passé chez 1 & 1 puis ovh , 2 € 40 / mois et plus de problème 
ou alors ils ont fait un essai de nouveau design qui rendait ce bouton plus visible . 1/2 
félicitation ! 
le coup de la carte prépayé , ça dépends où tu vas . moi je m'en suis tjr mieux tiré avec base 
n'hésite pas à en parler autour de toi ^ ^ 
comment s'inscrire à votre newsletter ? 
#selfie avec matéa #cat #catstagram #chat @ forest / vorst !LINK! 
ça fait plaisir à lire ! je suis client d'autres banque en france et en belgique ce n'est pas mieux ailleurs hélas . 
et pas que , tu as lu l'article sur le piratage systématique de tout appareil connecté en wifi 
c'est fou , je fais venir ton livre de la région où je suis né jusqu'en belgique . 
le prochain cafén ce fera à solvay business school , 42 avenue franklin roosevelt 1050 bruxelles . 
en même temps c'est pékin express , trouver mieux à la télé ne devrait pas poser problème . 
je n'avais pas vu ça de ce point de vu , en effet . d'un autre côté , si on est dans la tl des autres , ça limite le pb , non ? 
nes imprimée en 3d #3dprinting #nintendo … [ pic ] — !LINK! 
fail , le bouton contribuer coupe la vidéo lol 
tu as opté pour une autre compagnie ? une autre forme juridique ? 
il y a foule aujourd'hui . #sandwich & cuisine italienne #lunch ( @ chez antonio ) !LINK! 
j'entends par là assumer les frais , par exemple . #tweetprécédent 
vient de publier une photo @ sintra !LINK! 
en route pour lisbonne !LINK! 
on continu la chasse à la chaussure pour elise . notre proie : une paire de chaussures fushia . !LINK! 
blague à part . une collègue utilise ça aussi . ça réduit les conséquences des tms . 
[ vidéo ] simon's cat et le sapin de noël !LINK! 
en même temps la clim est indispensable là bas , ici vaut mieux le chauffage lol . 
la première bière / le premier coca est pour moi . 
mes 2 nvx #arduino le bleu ~ 8 € réplique exacte du unor 3 + câble usb le 2ème , + petiteq p-ê une v1 . 3 ~ 10 € cc 
enchanté :-) hélas il ne nous reste que le profil e-crm à pourvoir , êtes-vous concerné ? 
je mets la première à droite et la seconde dans ta descriptions , ok ? 
#ff parce qu'il a plein de bons conseils en matière de cartes de visite et de web 
matéa 😸 avec un petit chapeau 👒 imprimer en 3d #3dprinting #cat ( at didier celi ) [ pic ] — !LINK! 
et si netflix n'avais pas que des bons côtés ? venez le découvrir au prochain #cafénbxl !LINK! #cafénbxl #dématerialisation 
ben disons que 5 € pr publier des extensions c'est abusé , chez les autres c'est gratuit ... 
non erreur de ma part :-( je découvre encore fancy 
oui . on essaie d'organiser un truc sympa pour l'occasion à bruxelles , si ça te dit , on peut en discuter par e-mail par exemple . 
tu as entendu parler des " hat " pour le #raspberrypi !LINK! 
ça m ’ intéresse aussi , tu me donnera tes conclusions ? 
vu dans une boutique de souvenirs à #florence #michelin #firenze #italie … ( w / elise & umay at firenze ) [ pic ] — !LINK! 
petit jus de fruits frais . ( with elise at le tavernier ) [ pic ] — !LINK! 
jour de #marché , jour de #brouillard 🌳 ☁ place saint-denis à #bruxelles #brussels #brussel #forest #vorst #1190be 
mais comment vous voyez quand on vous envoie un message ? 
c'est ton precedent tweet qui m'a appris ce que c'était . c'est comme kik ou bbm sur android , ça ne va pas buzzer longtemps . 
quel genre d'événements organises-tu ? 
le prochain café numérique traitera de la fibre dans les écoles !LINK! avec le inscrivez-vous c'est le 22 octobre 
bon plan , si j'avais su ... je m'envole dans 2h ... et pour la prochaine fois , en bus ça prend combien de temps ? 
un mystère enfin dévoilé au commun des mortels ! 
et j'imagine que tu as dû avoir des cours à l'école . 
un #fablab de plus en belgique ! rt : lancement d ’ un fablab cc !LINK! 
mon fournisseur d'accès me dit que supprime ses dslam en vu de passer au vdsl , qqun a-t-il déjà entendu ça ? 
je ne sais pas , je me renseigne . ça serait en anglais ou en néerlandais ? 
... bus et metros ici sont dégueulasses on dirait qu'ils ne sont pas nettoyés avant de prendre leur service . 2 . des ... 
sur cm10 , il n'y a pas d'emoji ? je ne les ai pas trouvé sur le " clavier android asop " . 2 . / 2 
en effet on en avait parlé mais on a pas trouvé de lieu propice à notre idée de " party " on garde ça dans les cartons pour le jour où 
moi j'ai signé chez tentoo.be c'est comme du portage salarial , gestion , compatibilité et facturation ultra simples . aucune démarche 
énorme ! mais ça doit dater cette annonce " anpe " . 
mais ça n'est à faire qu'une fois 
mint ça me semblait juste être un peu une ubuntu modifiée . ( je dis peut-être une bêtise ) . 
plus sérieusement , j'ai eu qqch d'approchant c'était un hach de mon compte et mes contacts ont été spammés . 
le lien est mort . 
j'ai vraiment l'impression qu'ils se sabordent avec les récents changements intervenus dans leurs applis . 
après les cafén maker & objets connectés c'est le qui se met à l'heure #maker et c'est ce soir ! !LINK! 
nous recherchons un acteur saas belge / bruxellois pour le prochain café numérique . faites tourner . contact : 
un vieux truc y a fort longtemps avec un ordi genre pentium 3 donc avec même avec une machine faiblement puissante actuelle 
moi je t'encourage 
bienvenue sur tweeter . cc 
je ne rencontre pas de problème chez moi . 
retour à #milan #milano #italia #italie #train #italo #treno @ italia !LINK! 
en vol pour lisbonne ! ( @ gate a60 ) !LINK! 
ça c'est une bonne nouvelle ! 
tu sais s'il y au ne communauté débian ou * bsd à bruxelles ? 
ça doit faire mal . 
ou même 12h15 pour couper la poire en 2 j'imagine bien qu'il y en a qui auront du trajet à faire . 
je vais tester ça tout de suite pour en avoir le coeur net . #merci 
côté feedback , le spam twitter c'est peu engageant ;-) quel type de feedback ? sur le site p.ex ? je suis ergo / uxdesigner en 1/2 
petit repas d'équipe . @ midi station !LINK! 
mais tu as réussi au final ou tu veux un coup de mains ? 
#ui ou #ux conception d'écran ou réflexion globale ? 
ok ce tweet ci je ne favoritise pas . 
j'avance regarder , les 2 pics mémoire correspondent aux sites du bureau , entre les 2 j'ai pris un autre site 1/2 
en effet il n'est plus possible de s'inscrire . on doit déplacer l'événements . 
je vais peut-être le réinstaller avant d'essayer pc-bsd 
nous recherchons un orateur pour une soirée sur la dématérialisation , êtes-vous partant ? contactez 
je suis dispo tout le temps sauf en début de cet après midi . tel en dm 
on est 3 alors . moi j'attends 15h qu'un gars me donne du feedback sur du feedback qu'il m'a demandé ... wtf 
ça fait un moment qu'on en parle , et puis de facebook , twitter et pas mal d'autres sites " déviants " :-( c'est pas beau tt ça 
#mannekenpis en travailleur #turc pour le tapis de fleurs le 15 août ( thème " #kilims turcs ) #flowercarpet 
c'est comme chez samsung alors , en fait j'aimerais bien trouver un widget qui affiche ces données . 1/2 
y a un manuel en anglais ou français pour la v16 ? j'ai regardé sur !LINK! ça n'a pas l'air :-/ 
oui oui ( mais je tentais ma chance :-) 
on est bien d'accord mais si tu n'as pas à te battre contre les techniciens ça laisse plus de temps pr le vrai travail ergo , ia , ux 
challenge de l'après midi , faire tenir 4 niveaux de contenu dans une #navigation mobile / #responsive #rwd #ai #ux #ergonomie 
es-tu inscrits au prochain café numérique , programme chic & glamour : blogueuses modes !LINK! #cafén 
en voila enfin une bonne nouvelle ! 
je crois que je suis le premier . #technofutur #formation bâtir une stratégie de présence sur les réseaux sociaux 
ce n'est que 15 mn de plus que le bus . 
moi si tout va bien mais c'est pas gagné , je suis malade comme un chien 
à partir de quand le déménagement sera-t-il effectif ? 
café numérique #bitcoin et monnaie 2.0 mercredi prochain : !LINK! 
je pense qu'il existe des extensions pour ça mais sinon , oui , il faut cliquer sur chaque contact . 
c'est le lot des gens gentils dont nous faisons apparemment partie tous les 2 😇 💞 
tu travailles chez c'est bon à savoir . le prochain cafén devrait avoir lieu au hellobank popup si tout va bien :-) 
voici le menu du buffet numérique du 18 décembre #cafénbxl !LINK! inscription : !LINK! contact : 
intéressant , faudrait aller prendre un verre ensemble un de ces 4 #1190 ;-) 
je l'ai envoyé depuis klout il ne voulait pas mon @ dsl 
je sais quel article tu viens de lire ;-) 
connaîtrais-tu un auteur qui a pu se lancer grâce au livre électronique ? c'est pour un cafén . 
bureau pour répondre à qq question concernant le nouveau portail de la sécurité sociale partie employeurs . 2/2 
36 inscrits ce soir , je ne peux pas te donner la liste mais si tu veux savoir si une qqun en particulier vient envoie moi un dm 
canaille ! 
arrivé à paris , hier . @ paris gare du nord !LINK! 
sur la #route entre moulin et #aubusson ⛅ 🌄 . 7/10 #allier #bourbonnais #auvergne #road … ( w / elise ) [ pic ] — !LINK! 
pr le prochain cafénbxl nous recherchons un chef de projet marketing online , un responsable seo ou e-crm et un social media marketer 
la règle est : toute action doit être explicite = pas de clic : pas d'action . 2/4 
alors tu m'as déjà vu . le 1er cafén de nov . je présentais . le 2ème , je servais les boissons 
non je connais juste quelques mots :-( 
le monde est petit 
non mais ça à l'air bien . reste à voir si la communauté suivra , c'est le point fort de et d ' 
tien le site ne fonctionne plus ? 
tiens , c'est quand le prochain #twafterwork ? 
dans certain cas choisir un praticien aux doigts fins peut être important :-p #amisdelapoésie bonsoir 
ahhh mais je me rappel , on c'est vu au lex pr l'apéron . la plateforme dont je te parlais c'est claroline !LINK! 
serait-ce la première fois ? 
c'est un sujet qui m'interpelle depuis longtemps , je suis globalement d'accord , mais quid de la responsabilité qui s'en suit 
bonne nuit 
les autres n'ont pas de smartphone dont pas de whatsapp ni autre pour ça j'ai les sms dans hangouts :-) 
. merci , je vais regarder . 
je n'aurais pas cru , mais , si , ils en vendent ! !LINK! 
aperçu de ma présentation ce soir au café numérique #cafénbxl #cafén culture #maker !LINK! 
c'est la première fois que nous nous croiserons au cafén n'est-ce pas ? 
super film selon moi également , là , je viens de voir jupiter ascending , vraiment bien aussi . 
c'est bon , je crois que j'ai trouvé mon bonheur chez xylos : !LINK! 
je recherche un pâtissier qui fait des gâteaux fantaisies pr enterrement de vie de jeune fille à bxl , une idée ? rt please :-) 
c'est le jeu de la double chance , on gagne sans jouer ! 2 diplômes pour le prix d'un . 
oui windows phone s'en sort bien . 
tu sais si les collectos ont un compte twitter ? 
vous allez modéliser ça en #3d avec #blender ? ^ ^ 
ils donnent la météo et ils trolls , j'ai bon ? 
tu utilises vraiment #tumblr ou est-ce juste un relais de tes activités sur les autres médias sociaux ? question #cm #socialmedia 
conseils , retours d'xp sur l'auto édition papier et numérique . 
[ pic ] #intel #galileo un #arduino avec la puissance d'un pentium ! via !LINK! 
non , je ne crois pas . 
+ #conky ça avance bien merci 
#cafénbxl sur la dématérialisation : seriez-vous partant pour prendre la parole ? 
on m'a déjà fait la remarque , mais ne serais-tu pas dans l'une de ses listes ( p-ê privée ) 
je confirme , vous étiez tous les deux là au cafén à l'ephec . 
dormir toute une nuit dans un scanner bonjour l'exposition aux rayons . ce n'était pas plutôt une machine à irm ... 
jolies chaussettes hautes bleu gitanes :: archiduchesse !LINK! via 
arf quel boulet suis-je ! merci de me l'avoir signalé aussi vite . 
intervenants : vittoria france b . cécile de forton , dorothée , naguy ghobert , les sujets précis , je ne les connais pas . 
tu te mets au développement ios ? 
c'est la fête au bureau ! @ smals hq !LINK! 
double merci j'ai passer ma soirée sur le pb sans rien trouvé de très concluant . 
félicitation les tourtereaux ! 💑 
merci , je vais corriger ça . 
on arrête pas le progrès ! à quand des imprimantes 3d silicone à la maison ( on a pas fini de s'amuser ) 
#théâtre entreacte @ centre communautaire joli-bois !LINK! 
si ça te tente , on peut organiser ça à bxl . c'est aussi ça l'esprit #cafén , permettre à notre public de traiter ses sujets 
attend un peu pour voir comment ça évolue 
le #loft #bxloft !LINK! 
comment tu ferais ça ? 
petite question vidéo & anysurfer , ds le cas d'un tuto vidéo , la version html peut-elle être considérée comme retranscription 
je m'interroge sur le caractère subjectif images et des différences entre cultures / pays . mais bon comme c'est une base pour 1/2 
voila je crois que je n'ai rien oublié . 
avec le même numéro alors ? cc 
2 nouveaux orateurs pr le #cafénbxl du 26 mars leila abajadi et frédéric sardain . informations & réservation sur !LINK! ^ ng 
ça remonte presque à un an ... je pense que ce n'est plus d'actualité . 
oui , bien sûr , mais pourquoi ? 
le test est long , mais le résultat ... je n'ai pas eu le courage de le lire jusqu'à la fin . ;-) 
venez découvrir l'univers des #ebooks au prochain #cafénbxl !LINK! ^ ng 
wahoo bravo en ce moment je grimpe pas mal non plus , je suis passé de 61 à 63.48 en 10 jours 😆 
escale à guinguamp sur le chemin du forum #thème @tic #bretagne @ gare sncf de guingamp !LINK! 
ça c'est de l'info utile ! 
merci pr le rt . si vous entendez parler d'ouverture ou d'un cafetier qui cherche un peu de visibilité , touchez lui en un mot 
pour les crucifix je comprends , pour la crèche j'aurais compris , mais le sapin ... 1/2 
j'ai essayé 2 widgets qui restent en tâche de fond , ça pompe plein de batterie et les données sont farfelues :-( 
ben voila , tu as fait le tour de ce que tu as côté navigateur . tu veux que je t'aide avec tes recherches de solutions ? 
le compte n'existe plus ? 
sinon , tu connais une bonne app agenda , j'ai scalendar sur note 3 & tab 2 je cherche un équivalent pr acer surtout la vue annnée 
oui , je suis l'un des organisateur , mais il n'y a rien ce mardi , c'est toujours le mercredi et ce sera la semaine prochaine 
petits essais avec #linux mint . parfois ça marche et parfois pas . merci 
c'est nouveau alors avant il n'était qu'en anglais ... chez moi il est tjr en anglais ... 
ce n'est pas cap'tain slip , tu es sûr ? 
je ne trouve plus votre forum , l'avez-vous fermé ? 
tu es en bonne companie j'espère :-) 
voir quoi ? le tweet précédent est privé . 
il reste encore des places pour le #cafén #bruxelles #cuisinenumerique demain au garage à manger ! inscris-toi vite !LINK! 
il est toujours là . en fait le port jack passe de 3 à 4 connecteurs il faut utiliser un cable comme ça pour le connecter à 1/2 
bruxelloise même . !LINK! cc 
sympa le petit schéma . 
c'est bon signe pour moi ^ ^ 
le retour du menu démarrer dans windows 9 via 
conseils pour la collecte de données dans un formulaire en ligne | écrire pour le web !LINK! 
vnc classique , de base sur mac , multi-platforme au possible . 
ils nous avaient rendu visite mais on avait pas trouvé de bon sujet à l'époque , réactiver le contact semble peine perdue 
moi : ne le sont pas du tout , sms et fb et puis c'est à peu près tout . 
là si j'ai bien compris on aura une compagnie de taxis et un représentant type " syndicats de taxis " , mais je n'en sais pas plus . 
en route pour pour l'aéroport avec 15 mn d'avance ( @ lisboa w / 2 others ) !LINK! 
sur fb ça doit se voir . cc 
mais où trouve-t-on les rom aosp compliées ? j'ai déjà trouvés des trucs sur des forums mais impossible de les décompresser . 
huhu , tout s'explique . 
lequel quoi ? 
une place s'est libérée pr le cafén référencement et adwords , envoie moi ton adresse e-mail en dm pour l'inscription . 
c'est la fête ça ! avant les sms étaient dans fb messenger pas besoin de hangout c'était bien 
génial , grandiose la dernière newsletter de 
d'accord en ce qui me concerne , ( sachant que je suis un peu piquant par nature et que 40caractères n'aident pas à la nuance ) . 
ah oui quand même , mais c'est quoi cette suggestion . à mon avis un expert en référencement qui a dû bien s'amuser 
intéressant ! 
non , je n'organise pas du tout cet événement . 
moi j'attends qu'on puisse avoir la nationalité européenne 
il a l'avantage de l'originalité ;-) 
ayé quoi , il a fini de charger ? 
il y a des pros en recherche twitter dans la salle ? j'ai des tweets qui n'apparaissent pas dans les résultats alors qu'ils devraient 
bien vu , on prépare l'erratum en ce moment même . 
je suis encore loin des 70 
on ne va pas avoir froid 🔥 ( with séverine and elise ) [ pic ] — !LINK! 
arf ... oui , je me suis fait avoir mais je n'ai pas changé de mot de passe assez vite semble-t-il ! 
géniale cette vidéo ! 
pb quand j'essaie de desinstaller des applications et qd j'essaie de lancer une 2 ème instance du serveur x 
je t'en fait voir de toutes les couleurs 
non , ton historique de recherches , c'est bien ce que tu demandais ? 
entre les deux , il y a les valises . 
jolies chaussettes hautes mauve mûre :: archiduchesse !LINK! via 
ben au final on dirait que tu n'as pas le choix , met les pieds dans le plat . 
encore mieux , passe par instagram , prend une petite photo et partage là sur foursquare , facebook et twitter ... 
je vois tout à fait de quoi tu parles ! 
où as-tu été boire un verre ? 
merci , ça va déjà alimenter ma curiosité . 
soirée #dip avant la galette . @ didier celi !LINK! 
le tps perdu avec ça , l'app inutilisable + vos agents qui conseillent de changer de banque , je me demande de - en - quoi faire 
merci pour le rt du énbxl au plaisir de vous rencontrer mercredi prochain . 
non pas vraiment lol mais j'ai vu des traces sur foursquare ;-) 
ce weekend je vais m'acheter une parabole et un râteau comme ça je serais équipé . 
on peut qd même en discuter , on a une organisation bien implanté à bxl , si on peut vous apporter notre concours n ’ hésitez pas dm 
toi qui tweetes beaucoup #1190 , tu connais le groupe fb " promenons-nous du côté de forest " ? 
salut heureux d'avoir fait ta connaissance ! 
je m'en rends compte hélas , on va sans doute faire ça en interne , mais une formation extérieure aurait été plus simple . #merci 
20h15 faut que je me renseigne pour le lieu . 
qui sait où acheter un asus ux31a #laptop #ordinateur portable #ultrabook 
fête de la musique , le café numérique vous propose un trio de dj fcl ft lady linn , nathan oye , coeur - up art club !LINK! 
tu es chez qui si ce n'est pas indiscret ? 
patience . il faudra attendre le café numérique pour avoir la réponse . c'est demain . 
selon moi intérieur 
directement , ok et ça va plus vite que rsync ? 
oui benoit , mais là ils reste pour faire des calculs eux mêmes genre plus précis que les données de base . 
je te reconnais bien là . petite question , on fait quoi si une phrase se termine par ... ) on ajoute un pt ? 
je sens que je frolle l'unfollow lol 
oui , c'est un vieux billet que j'avais oublié de publier :-) 
te rappelles-tu laquelle c'était ? 
en route pour #limoges #haut-vienne #creuse #limousin 🌳 ( with elise and dominique ) [ pic ] — !LINK! 
ça y est , j'ai la nouvelle page profil twitter ! 
voila l'explication ! rt : la vérité sur les licornes , enfin . 
corentin p . vient de réserver nos 150 et 151ème places ! il en reste encore pleins continuez de vous inscrire ! !LINK! 
ça c'est sexy comme nom pour un kebab 
la je crois qu'on est fin prêt . 
je crois que swarm / foursquare déconne un peu . ( at bruxelles ) [ pic ] — !LINK! 
quelqu'un connait-il le site value basket ? qu'en pensez-vous ? 
mais sinon , l'initiative est sympatique . 
les courtiers viennent aussi vous voir ? 
cadeau de #noël 🎁 . super #multimetre avec sélection automatique du calibre . #electronic [ pic ] — !LINK! 
à choisir je pencherais du côté de #linux mint #cinnamon #tweetprécédent 
de la galette et je serais content ! 
à 12h 30 c'est bien ça ? 
si tu enregistre ce qui s'affiche à l'écran tu verras les pages affichées 
tu utilises quel site par curiosité ? 
une ubuntu avec les logiciels non-libres donc plus simple à installer non ? le bureau ça s'installe comme on veut j'ai l'impression ? 
e-commerce : 36197 emplois menacés en belgique ( enfin faut relativiser un peu ) !LINK! 
#merci pour le rt . 
mais tu es dans quelle ville ? 
ce soir c'est le nouvel an chinois , on dîne chez dukhar ! #restaurant #tibet ( with elise at chez dukhar ) [ pic ] — !LINK! 
oui , moi je change de boulot = je déménage à côté . 
reprise en septembre , pas mal de nouveautés . pas de vacances donc . si tu veux participer / voir comment ça ce passe tu es bienvenue 
commerçant & e-commercant venez découvrir les solutions logistiques du 21ème siècle !LINK! à bruxelles le 4 décembre ^ ng 
j'ai envoyé un email et vous l'avez faite pr moi 
examen de quoi ? 
info et inscriptions : !LINK! tu es la bienvenue et n'hésite pas à en parler à tes collègues . 
je parle bien sûr du café numérique bruxelles 
on prépare un événement autour d'un logiciel type engagor , plus ton truc alors ? social media , etc . 
c'est cool ça ? :-) 
encore faut-il que ça capte dans les bois , on apprends les bases transmissions radio chez les louveteaux ? tp antène gsm 
ahhh à technofutur , je pensais que s'était pour le #cafén 
oui , reste à trouver un dimanche de libre lol . #agendadeministre mais je vais essayer . et si je passe je te fais signe 
j'ai hâte de le commander celui là ! 
ok , et sinon , il y a des événements irl bsd à bruxelles ou pas loins ? 
félicitation . 
brutal , tu es sur ? 
mais elle fait quoi . sa bio est plutôt succincte 
nulle part ou chercher de l'aide de vrai gens physiquement avec du linux ? 
petit changement : le prochain café numérique n'aura pas lieu à l'ichec comme nous l'avions annoncé initialement !LINK! ^ ng 
sur le café numérique ou l'événement de solvay ? t'as essayé le lien contact ? 
je pense qu'il y a déjà un gros travail à faire sur le site avant de travailler le social . 
on va continuer par mail si tu le veux bien ;-) 
oui , 5 % pour le coup ( c'est affiché qd on est modérateur ) . 
cette vidéo est génial ! intelevator intelligent / voice activated elevator … : !LINK! 
en route pour paris 🗼 ( at vorst ) — !LINK! 
tu veux un coup de mains pour gagner ton pari , il faut que je dise quoi pour soutenir le bad buzz ? 
merci pascal , je te donne plus d'infos en privés si tu es curieux . 
il est spécial ton cv ou c'est le traitement de texte qui te fait des misères ? 
ok , merci quand même :-) 
connaissez-vous des startups / petites entreprises avec le statut employeur onss pr participer à un test utilisateur ? 
oui . dès que j'ai du nouveau j'informe tlm , enfin aussi vite que possible je suis en italie une semain , puis en france . 
ça dépend , c'est toi qui doit travailler demain si ça casse ? si oui = > mauvaise idée . 
faudrait des contrôles et conditionner le prix du logement au respect des règles . sans pousser à éteindre le téléphone le nuit 
ma journée n'ai pas perdu , tout ce que je viens d'apprendre en un tweet ! 
on a gentillement relayé l'évènement 
et n'oublie pas les voitures téléguidées . !LINK! 
semble ne fonctionner qu'en prépayé . je l'ai installé avant de poser la question mais tourne en boucle lorsque je lance l'update 
on ne peut pas pas vous envoyé de mp ( dm ) sans que vous nous followyez d'abord :-( pourriez-vous nous en dire plus . 
voila qui plaira à nicolas , un article qui m'est proposé par klout : 8 steps to clean up your online reputation - !LINK! 
merci tous les deux . 
toutes mes excuses , je corrige ça tout de suite 
mais non pas #échec , j'ai été agréablement surpris pour ma part 
ça ne serait pas trop tôt ... moi j'en rêve depuis longtemps . 
j'ai plus qu'à essayer une #ubuntu pour voir , je suppose que c'est mieux selon toi . 
à l'occasion on pourra faire un petit atelier chez l'un de nous ou ds un café 
café numérique dans les anciens ateliers dandoy . #cafén #cafénbxl @ bruxelles , belgique !LINK! 
ça va être chaud lol 
mon nouveau stylo #sheaffer #funtainpen #styloplume et son étui en cuir 😃 ( with elise at nias ) [ pic ] — !LINK! 
je l'ai vu en essayant d'installer nginx + php fmp sur mon #raspberrypi 
new génération sans doute ou alors ce sont mes initiales ;-) 
et en plus c'est d'ici :-) ou sugar crm 
c'est bientôt #pâques 🔔 #chocolat 🍫 lapins 🐇 #kinder 
lol comment ils vérifient ça ( dans les crèches ? ) 
avec allemand , français et anglais on doit facilement pouvoir faire une traduction viable en néerlandais obligatoire en belgique 
l'agenda du #fosdem dans votre poche ! !LINK! par aka christophe beyls 
bonjour , comment savoir quand auront lieu les prochaines formation #anysurfer ? 
merci à tous ceux qui nous ont répondu et retweeté . désormais le seul profil qui nous manque est responsable e-crm 
je vous offre votre premier verre 😄 🍻 
mon numéro de téléphone ou le cin ? 
foire aux #scooters à #florence #italie #firenze #italia @ firenze !LINK! 
s2s c'est bien aussi , pouvoir parler à ses amis quelques soit les sites auxquels ils sont inscrits c'est pratique 
ma femme ira très certainement à la manif mais elle pensait ne pas avoir le temps de venir au cafén . 
bonjour , je pense avoir perdu mon mot de passe jappix nickko at !LINK! que faire ? 
je vais regarder et sinon votre contact pour la belgique p * * * . m * * * @ckfive . de ne fonctionne plus msg de bounce 
merci , c'est bon à savoir . ext 4 frangmente ? je pensais qu'avec linux on oubliait ce truc . 
bruxelles -> namur c'est un peu loin pour un afterwork ... 
on a quasiment fini la saison , nous n'aurons pas l'occasion d'organiser une nouvelle soirée sur le même thème . 
c'est quand déjà ? 
base hélas . je crois qu'il ne propose rien du style . 
oui c'est tout à fait ça la douleur est la conséquence du trouble . #ergonome powa 
c'est notre événement ds 1 mois . présentation de métiers du web ce sera à l'ephec 
en même temps à 3 jours de l'événement le programme est complet mais je garde la référence . 
wies et j'ai vu passer un 50 et deux 49 avant de pouvoir monter dans un bus 
moi j'ai mal à une dent et je me suis pris tout les effets indésirable du médicament anti-douleur . 
là je devrais faire un poke , il faudrait que je cherche le bouton aucune idée de comment on fait désormais . 
tu capitules bien vite 
au sujet de réservation d'avion ou d'hotel , je suis 100 % d'accord . mais dans le cas du mail , sans feedback direct ... 
dans gmail , dans tes contact google tu veux dire ? 1 . est-ce que tu les vois ds tes contacts du téléphone ? cc 
en effet je pense qu'avec une meilleur structure tes articles seraient mis en valeur on pourra en discuter . 
je pense que le tord de uber c'est le gros tapage et leur origine outre-atlantique qui a joué en leur défaveur . 1/2 
en même tps tant que ça reste un isoloir tu peux faire ce que tu veux , tu peux aussi prendre n'importe quoi en 1/2 
je le garde pour plus tard , j'ai du boulot 
les questions que je me pose , ça marche bien zfs et lxde avec mint ? et question perf par rapport , support materiel ? 
ce n'est pas trash ;-) 
soirée de lancement ( with elise at ) — !LINK! 
ben non , ça c'est un éclair à la crème pâtissière ... comment dire , un éclair au chocolat , sans chocolat dedans ... 
youpie , mon exemplaire du livre methodes de design #ux de la theorie a la pratique est parti ! 
tant que tu y es monte jusqu'à bxl c'est trop chouette :-D et pas si loin de lille ^ ^ 
ça existe aussi . 
n'oubliez pas notre prochain événement #cafén #apéron mercredi prochain : !LINK! 
en plus on n'en parlait pas du tout dans les médias lorsqu'on a planifié la soirée :-( 
c'est vrai je suis déjà étonné de la durée du support par rapport à d'autres appareils . c'est assez pénible ce manque de support 
pas sûr que ce soit le meilleur exemple : bouteille en verre tout un symbole , une histoire , des souvenirs = ux 
c'est sûr que la société n'évolue pas toujours dans le bon sens . 
première séance de bébés nageurs . ( @ nemo 33 in ukkel / uccle , brussels ) !LINK! 
non , mais voila qui est fait ! 
wahoo , des habitués de la radio , ça c'est sympa ! 
ils auraient mieux fait de financer un atelier protégé , parce que finalement c'est à ça que ça ressemble . 
merci et pour le rt . 
courage . tu es sûr que ça ira , sinon , on trouve un remplaçant , ne t'en fait pas . la santé d'abord . tien moi au courant . 
je ne vois pas ton écran de smartphone mais je connais ton pseudo . 
tu n'as pas prévu un dossier sur les application pour les jeunes parents ( après la naissance , la suite ... ) 
c'est basé sur quelle autre distro ? 
en même temps , ce n'est pas le seul sur le sujet qui d ’ ailleurs défraie la chronique . 
balade dans #paris #france . 
et les télécoms c'est comme dallas ou les feux de l'amour , ça ne finit jamais . 
#twelcome parmis mes follower . à bientôt lors d'un cafénbxl peut-être 
faudrait plutôt changer de technologie , pourquoi ne pas explorer la filière #torium ou la fission hybride au #lithium 
il pleut aussi à paris ? 
nouvelles contreparties pour le crowdfunding de allé , on participe ! !LINK! 
pas besoin d'une invite de commande pour fouiller dans les entrailles de ton navigateur . dtf il ne peut pas stocker 
touche pas à mon #starbucks ! #café #coffee #paris 
au besoin , vous l'aurez-vu , je suis là et motivé :-) 
confirmation : en anglais , c'est parfait :-) tu corresponds à quel profil ? tu peux me contacter par mail nickko@nickko.be 
sur la #route entre moulin et #aubusson ⛅ 🌄 légère variation de la photo précédente . 9/10 … ( w / elise ) [ pic ] — !LINK! 
si vous souhaitez de l'aide pour vos contenus notamment tutoriels , supports de formation , etc . je suis votre homme . 
ca devrait pourtant , je fais tourner windows seven dans la même vm . 
tu es sur qu'il n'y a pas un plugin gratuit qui fait ça ? il y a qq piste là : !LINK! 
parfois moi ordinateur professionnel rame !LINK! 
les sites du bureau sont !LINK! pas mon blog . me reste à essayer avec un autre site !LINK! 
peut-être sur le téléphone je ferrais un essai . mais pas en ligne . 
les fai belges obligés de bloquer les sites d ' #apple qui refuse d'appliquer la loi européenne en matière de garantie !LINK! 
c'est quand même ... comme procédure . pourquoi pas un agent sur le quai pour donner le départ comme dans les pays voisins ? 
j'en étais sûr , une xp , pour ça tu ne pourras pas utiliser google , tout ce que tu pourrais utiliser c'est l'historique 
bonjour , comment proposer des événements dans votre agenda ? 
amis unixiens ça vous évoque qqch exec : xinit : not found ? c'est après l'installation de #xfce sur #freebsd . 
ils m'ont fait ce coup là soit leur fichier n'est pas à jour soit ils se sont laissés tromper par le portage du numéro . 
on ne parle pas de la même chose . mais j'ai déjà une piste : logiciel windows genre snagit + wine 
fallait que ça arrive , c'est un truc nouveau et prometteur . #mooc 
ah je comprends , j'aurais jamais imaginé ça tout seul . 
sur wikimedia common ( que j'ai cité ) c'est là que les photos sont les plus belles mais sur flickr les libres ne sont pas ... 
tu peux m'envoyer ton e-mail en dm ? 
je ne vois pas gd chose à améliorer , sauf si le flou entourant l'event était voulu , j'attends la suite ac ilmpatience 
, je suis en train de tester linux sur un vieil ordi que je vais remettre en service , je me suis fixé sur une mint comme toi 1/2 
souvent ces gents ne comprennent pas pk tu ne les folow pas . j'ai déjà eu le cas , j'ai du trouver une astuce . 
pas utile , j'en change . 
vous cherchez des places pour le cebit , le café numérique bruxelles vous offre des places , plus d'info en dm . 
toujours l'histoire du cordonier ( ou de la charité pas si bien ordonnée ) 
j'ai vu , j'ai reçu une confirmation . à lundi :-) 
vient de publier une photo @ loui bar ( grandhotel steigenberger ) !LINK! 
sans doute parce que je viens de la campagne mais ça me semblait clair #tweetprecedent 
merci , je vais aller voir ça . 
pour moi le top c'est comme sur raspberrypi juste le minimum mais prêt à l'emploi . 
wééé 
ouais faire circuler l'information en temps réel et stocker l'information dans le temps ne vont pas de paire 
ça aurait même ça place sur le site dans le rubrique presse :-) 
déception , je me voyais déjà l'offrir à élise 
merci . les médias sociaux seront aussi à l'honneur avec pas moins de 3 personnes pour en parler sur les 8 places disponibles 
ça c'est ce que je viens d'expliquer ce n'est pas stocké par le navigateur . 
prochain et dernier café numérique bruxelles de la saison : vendredi 20 juin , ouverture des inscriptions ce soir #cafén #cafénbxl ^ ng 
" tout en consommant deux fois moins , toujours dixit nvidia . " à oui quand même #autonomie #ces2014 
j'utiliserais un raspberrypi pr ça , 35 $ us pour le plus cher , largement suffisant pr un xp ( pas 10 utilisateurs similtanées ) 
2 mêmes c'est pour ça que je l'ai choisis . in fine tu arrive sur : !LINK! et ça semble être ce que tu cherches 
seras-tu notre 150 inscrits pour la café numérique ce soir ? vient en apprendre plus sur le milieu de la nuit ! #nightlife + #net = #netlife 
bientôt la 200ème inscriptions ! c'est partie pour être le plus gros café numérique de la saison et peut-être même de tous les temps ! 😄 🎊 💃 
configurer une plateforme de dév #php sous #android , ça à l'air drôle mais je ne suis pas certain de l ’ efficience !LINK! 
imprimante #3d en marche . #3dprinter #3dprinting @ constant variable !LINK! 
oui , j'aime bien moi aussi 
oh , que c'est beau ! nous , nous n'avons pas se souvenir :-/ ni même de la date lol ( on s'est bien trouvé ) . 
et si tu es encore là le soir passe prendre un verre à la maison 
faut-il impérativement que ce soit une fille et à paris ? 
ben en fait la mise-à-jouritude des softs me posait un peu pb , j'ésitais avec une testing et backports , ubuntu sera p-ê mieux 
pareil , on parlait armes à feu et fn herstal j'ai lu qq . pages wikipédia , je crois avoir fait peur à ma collègue ^ ^ 
j'hésiter à poster ma dernière phrase eu égard pr mes amis travaillant là bas , rassurer de voir que tu ne l'as pas mal pris 
tu faisais quoi avec la sortie analogique ? tu as encore des moniteurs compatibles ? 
ma boite m'a proposé de le passer il y a 1an , j'en ai pas vu la couleur , p-ê vaut-il mieux j'ai peur de ce qu'ils feront du résultat 
pour : j'aime bien le contraste . 
mais pas pratique , horodatage parfois farfelue , etc . je ne le ferais pas . j'utiliserais un proxy type squid avec logging . 
tu viens ce soir ? 
merci c'est plus clair et je confirme elle fait très bien son boulot 
#merci pour le rt . 
bel exploit ! 
pour la foire du livre le cafén vous invite à découvrir les livres électronique venez nombreux !LINK! 
ok , merci , et pour le bluetooth , utilitaires et tout , ça vient de base ? 
c'est quoi ça , le #pointrenard ? 
mais justement on n'a pas de gain en optant pour la version non-lts ? 
ça ne m'a pas frappé , c'est masqué par des pb de comportements incohérents mais ça ne se voit pas en copie d'écran 
c'est super intéressant et ça semble vraiment facile à appliquer . 
c'est vraiment juste ce que je cherchais ! 
y a-t-il un pythoniste dans les parage ? besoin d'un petit coup de mains avec un script que j'écris . #python 
notre chambre à #milan #italie #milano #italia #hôtel #hostel ( with elise ) [ pic ] — !LINK! 
un coucou #twitter propulsé par #arduino !LINK! 
je suis en chemin . 
en fait c'est chrome : la forme des onglets , les menus etc . j'ai pensé voir chrome , j'ai cherché firefox puis j'ai réalisé 
on pourrait tout à fait s ’ appeler , je t'ai followé , tu peux me donner un numéro de téléphone en dm ? 
dure leçon :-( 
j'avais compris ;-) mais je n'ai pas pu m ’ en empêcher et puis un a / r bxl-arlon un soir de semaine ça serait sans doute tendu 
pour ma part , j'attendais une réponse au dernier message que je vous ai envoyé ... 
j'ai plein de contact fb qui n'ont pas de smartphone . 
même pas peur , et pas étonnant venant d'un univers où le cobol est encore majoritairement utilisé 
bonjour , nous allons parler des blogs beauté lors du prochain café numérique , ça devrait t'intéresser !LINK! 
je recherche des gens avec le statut d'employeur onss qui accepterait de me rencontrer pendant les heures de1 / 2 
vient de publier une photo @ guapa !LINK! 
ok , c'est pourtant pas ce que semblait dire l'article ou j'ai vraiment rien compris ? 
on a pas prévu de refaire ça cette année . c'est compliqué il faut faire venir un piercer d'utrecht . 
glandoise ? 
#challenge s'il en est . 
télécharger quoi ? 
free event : #recrutement 2.0 et networking au lex mercredi 29 à bruxelles !LINK! #cafén #cafénbxl #hr #rh 
pour l'amour de la #pizza #milan #italie #milano #italia #food ( with elise at pianeta luna ) [ pic ] — !LINK! 
jolies chaussettes hautes rouge maison close :: archiduchesse !LINK! via 
sais-tu si on peut trouver les sonneries et autres sons ainsi que les wallpapers utiliser dans android ( aosp ) ? 
une débian , ça doit être un bon compromis , non ? 
le compte-rendu du dernier café numérique bruxelles est en ligne : !LINK! merci qui l'a rédigé . ^ ng 
compliqué : tentoo ? vraiment pas . si tu veux je te montrerais comment ça marche et le support téléphone / e-mail est excellent . 
travailler le découpage et donc bien choisir les sous titres tu y gagnera en lisibilité et en référencement 
jai fouillé dans cm mais impossible de trouver un apk correspondant . 
ça donne envie , je crois que j'ai trouvé où j'allais emmené ma moitié pour son anniversaire :-) 
kiosque à livres gratuits à la #gare de #paris austerlitz . ( with elise ) [ pic ] — !LINK! 
félicitations ! 
merci , j'ai déjà tout ça sauf le solitaire lol . tu utilises beaucoup scribus ? 
tu peux compter 2 personnes de mon côté :-) 
heu ... je n'ai rien fait pour ça ... je ne comprends pas bien ce qui peut ce passer 
vient de publier une photo @ brussels event brewery !LINK! 
#merci , ça va être utile . 
des logiciels indispensable à installer quand on démarre avec ubuntu / mint / linux ? 
je préviens tout de suite je n'ai que du second choix mon père est passer le premier . 
moi il est redevenu stable depuis qq jours après des mois d'instabilité cc 
mais comment tu peux savoir ce qui améliorera l'efficacité d'une personne si tu ne sais pas qui c'est conception vs ergonomie 
bienvenu parmi les followers du cafén . j'ai pu avancer sur le ux day , je reviens vers toi bientôt et j'ai un lieu potentiel . 
pourriez-vous relayer notre prochain #cafén networking / e-commerce à vos étudiants et diplômés ? !LINK! 
de clic milieu ou droit , sélection capricieuse , précédant / suivant chaotique :-( pourtant la promesse était belle . 2/2 
une soirée débat autour du livre électronique , pourriez-vous relayer l'événement s'il vous plait !LINK! 
le prochain cafénbxl est dans l'agenda #sécurité #anonymat & #internet à l'ichec si tu trouves une place ds ta newsletter ;-) 
merci pour le rt 
:-) ou pas ;-) 
merci pour le rt du . les inscriptions sont ouvertes depuis hier : !LINK! 
ce soir c'est #plancha #food #cuisine #instafood #instaplancha 🍴 
mais toi tu sais comment on fait ça sur android sans installer d'appli et sans root ? ( je demande juste par curiosité ) 
j'ai beau le relire 10 fois j'ai quand même du mal à comprendre ce qu'il veut dire . 
je note . et je reviens vers toi . tu m'envoies ton adresse par dm . 
2 . est-ce que tu utilises hangouts pour les sms ( c'est obligatoire avec android 4 ) 
si tu regarde l'url elle ne correspond pas à un nom de domaine . 
c'est grandiose , j'ai vu cette vidéo le mois passé et je me suis reconnu là dedans aussi . 
jolies chaussettes hautes bleu turquoise :: archiduchesse !LINK! via 
en france les jeunes n'ont les moyens d'acheter une maison que là où il n'y a pas de boulot #caricature 
je te suis , oui oui . 
moi , j'ai essayé une fois , mais le truc est assez difficile à utiliser du fait de la technique , ça ressemble à du flash , pas de1 / 2 
ou alors utiliser mon propre serveur web ( donc faux résultats de recherche ) mais super log 
tu es à bruxellois ? l'an prochain on va faire des ateliers autour de ces petites bêtes au café n . 
je maintient que ce n'était pas une bonne idée , ça bouge dans tout les sens votre vidéo mais on ne sait pas pq . 
un peu de légèreté et d ' #ux / d ' #ergonomie ... rt : le test de la ménagère … via #bd 
on parlait de mobilité la semaine dernière , le café numérique mobilité est lancé !LINK! 
la solution à mes trop longues soirées d'hiver ! 
thanks pour le #rt 
j'ai reçu le même pour mon anniversaire . c'est le bon plan du moment avec le 550 qui est sortie , le prix à bien baissé . 
ben à 8h du mat tu bloques les entreprises , à 17h les gens qui rentre chez eux ... 
ça m'intéresse pour un très prochain café numérique . 
hum ... ça marche pas sur facebook ou linkedin :-/ ni par e-mail , y a pas que twitter 
il a son smartphone pour avoir l'heure sic 
c'est plus un guide de conception que d'ergonomie . déjà , on ne peut pas parler d'ergonomie sans connaitre la cible . 
ah oui , belle maîtrise ! 
voila une bonne question ! 
l'icone linkedin en bas de page n'a pas le bon lien , il pointe vers la page elle-même . 
il n'y a pas une version en ligne de l'offre de manière à la partager sur fb , linkedin et autres ? 
ça c'est interessant ! 
très bien dit ! 
#diy 2 oscilloscopes #arduino / #processing basiques mais plus avancés que mon précédent lien !LINK! !LINK! 
j'ai fait 9/10 
petite coquille " or l'application bloque des vilains mots , mais aussi le mot " gay " ou " gay " , non ? 
moi c'était , l'app est en prod , il faut placer un lien d'accès avec pr msg que si l'utilisateur envoie une demande av le 6 elle 1/2 
un fil , une aiguille et fini les problèmes de pickpockets ! voyageons les poches vides , voyageons tranquilles ! 
tu connais le site optioncarrier , c'est un agrégateur d'offre d'emploi très complet , en + tu peux faire une recherche et ... 1/2 
pas mal , ça à a voir avec les geastures , non ? 
ceux qui ont peur de s'ennuyer le 15 sans leur dose de #cafén peuvent venir à bxl on a un sujet sympa #dématérialisation #streaming 
merci pour le rt :-) 
ça balance , mais ça change de la langue de bois habituelle est des cas trop généraux , c'est vraiment un bon article selon moi . 
c'est vrai que là où tu bosses . #soutient 
pour bruxelles : #merci 
archiduchesse :: chaussettes made in france dans 48 couleurs ! !LINK! via 
vous êtes passé à l'amour fou ? vous avez bu un verre à notre santé ;-) 
pr win 8 ( élise y est passée ) je me faisait cette réflexion aussi , j'ai envie de passer à debian ou pc-bsd pr le coup . 
tans pis , je ne vais pas payer pour donner mon travail gratuitement ... 
bien sûr il y a des vitres pr pas agresser les agents ... lorsque tu déscends d'un étage ( service permis de conduire ) tout est ouvert 
merci . je pense que je vais essayer de m'en faire un thème wp , ça sera un double coup d'essai pour moi :-) 
et toi donc ? ça c'est bien passé à amsterdam ? 
tu habites près de bruxelles les bains ? 
je vois qu'ils y a toutes les apps natives il est facile de les complier pour les installer sur un samsung qui en est dépourvu ? 
rien en azerty potable helas . plus qu'à attendre android 4.3 sur liquid e3 et galaxy tab 2 
un cadre des plus sympathiques pour l'apero numérique ce soir . #aperon @ warwick barsey hotel !LINK! 
tu ne vois pas ça ? 
c'est déjà sur les rails semble-t-il : !LINK! cc 
exact . pour l'instant je me contente de gmail . j'ai déjà des soluces pr bcp de choses ajd grâce à toi et j'ai bcp appris . 
l'écologie n'a jamais été le fer de lance d ' apple 
et pour faire une copie d'écran avec scroll , vous connaissez qqch ? sur pc il y a snagit , picpick et sans doute d'autres 
en même temps l'argument est bon , je suis un homme , j'habite en ville , j'ai une iq c'est facile pour se garer . 
ça c'est une bonne question . j'ajouterais même et combien d'emplois généré ainsi ( je suis curieux ) 
ben c'est là à l'installation , pilotes , flash player et ce genre de trucs qui ne sont pas à installer à la main ensuite , non ? 
l ’ #utilisabilité est un modèle économique viable !LINK! #ergonomie #ux 
intéressant 
moi je peux parler des choses de l'internet lol 
25 liens pour suivre et tout savoir de vos concurents !LINK! 
le dernier message sur le lien que tu donnes indique que le bug est résolu depuis 2012 :-( 
un jour j'ai lu qu'un bon mendiant à paris pouvait gagner le smic ... 
merci pour le rt du café n 
et c'est la deuxième fois qu'il nous font le coup ! 
on a un événement de ce type mercredi , passe nous voir :-) on organiser des apéros n 4 à 6 fois par an . 
c'est bon à savoir , maintenant je pourrais avoir de vrais éclairs au chocolat , pas des éclairs à la vanille déguisée . 
normal , il faut que je vous follow d'abord ;-) voila qui est fait . j'ai bien reçu votre mail , je viens de vous répondre :-) 
le site de bruxelles mobilité n'est pas mobile ... dommage , ça aurait fait un bon jeu de mots . 
je serais un peu en retard à l'apero numérique . 
super merci , vous avez des contacts avec eux ? 
moi j'ai pris un 30k chez !LINK! 
et à moi je trouve toujours des trucs intéressants . 
bien souvent les ressources sur internet n'ont pas les réponses à mes questions 1/2 
je leur dit de te garder des boulettes , elles sont à tomber ! 
oui mais en fait ce n'est toujours pas ça . 
voici à quoi ressemblait facebook à ses débuts !LINK! !LINK! via 
peut-être à voir avec l'anglais " flag " qui signifie drapeaux mais aussi indicateur en informatique et en électronique . 
c'est pour faire plaisir aux nostalgiques ! 
et si on networkait à #forest #1190be #apéro numérique #twapero mercredi 9 avril !LINK! ^ ng 
pour mail.apk installation impossible , j'ai déjà une app du même nom ( même en la renommant ) . j'ai aussi essayé le clavier 1/2 
ex . sur cinnamon , le simple fait de survoler un élément du menu de gauche l'active et change le menu de droite ... 1/4 
effectivement le talent a un prix . 
je dois être à côté de mes pompes mais je ne comprends pas comment tu en déduit que les téléphones sont volés . 
pour une fois que ce n'est pas l'inverse lol 
oula , tout un programme ! 
c'est le quart d'heure météo dans ma timeline #ff 
vous faite quoi mercredi soir ? #twapero #apero numérique à #forest #1190be : !LINK! 
dans le même genre : !LINK! 
je ne serais pas là le 13 :-( mais si vous avez un texte prêt à l'emploi ou un presskit , je px le publier sur le blog cafénbxl 
clairement , il y a des témoignages aberants , mais le dernier cas relève d'un manque de bon sens dans la conception 
moi je dis , ça dépend mais là j'ai un test utilisateur à faire passer , si tu veux on en reparle :-) 
pas de soucis :-) ce n'est que partie remise ;-) 
c'est que est un firefoxboy . 
relooking en direct au café numérique bruxelles paie de sa personne . #cafénbxl #cafén !LINK! 
intéressant , je serais curieux de savoir comment il a fait . 
voilà les explications du concours !LINK! 
mais c'est bon à savoir ça , je passerais te voir ! faudra que tu me dises quand tu sera sur place :-) 
je vais te ré-écrire un chouette tweet bien compressible ;-) je me suis un peu mélangé les pinceaux hier 
tu en as acheté ? 
pas encore eu le temps de me pencher sur la question , grosse réunion au bureau cet aprem et ce soir pour le café n 
on vous verra au prochain #cafénbxl ? chez bpost le 4 décembre : la logistique à l'heure du e-commerce . 
c'est plus instructif que le dernier flair ou match . 
au temps pour moi , le prochain cafén est le 15 janvier mais on y parlera bien de dématérialisation : !LINK! 
je suis sur place vous êtes loin ? 
merci pour le rt 
ça fait 5 minutes que le métro arrive dans 2 minutes ( @ arts-loi / kunst-wet ( stib / mivb ) ) !LINK! 
en plus ils ont recopié un vieux brouillons , on a du le rendre visible un temps alors qu'on aurait pas du . ça m'intrigue ce site . 
ça c'est un long weekend si vous attendez déjà 2 jours avant de partir ... 
on aura du zéro comme d'hab et de la jup ' aussi . 
#merci pour le rt 
#foxtime #pointrenard spécialement pour et 
rien à voir avec l'age :-) 
clair , ce n'est pas un hashtag , c'est la touche commande ! je me suis dis ça dès que je l'ai vu . 
intéressant ! 
pour la réservation vous pouvez me compter moi et avec une petite probabilité qu'on doivent annuler 
il va bientôt falloir ouvrir un musé ! 
ça me semble possible . pas de widget google ni d'icône sur aucun de mes écrans . 
je connais un resto indien rue du page . je pense 20 / 40 places , si ça t ’ intéresse , je me mets en quête du nom . 
cotubex pourrait aussi être un partenaire ( en tout cas on pourra les contacter ) . 
pourriez-vous relayer notre prochain #cafén networking / e-commerce à vos étudiants et diplômés ? !LINK! 
tu te prend trop la tête attend encore 5 ans et ça te passera . 
le bitcoin n'est pas la seule monnaie 2.0 , il en existe + d'une dizaine ! découvre en les dessous avec le #cafénbxl !LINK! 
enfin avec la carte mère qui va avec :-D 
je me posais la question parce que je m'aperçois que bcp de monde que je connais et suis sur tumblr publie au travers d'app 1/2 
sur la #route entre moulin et #aubusson . 5/10 #allier #bourbonnais #auvergne #road #country … ( w / elise ) [ pic ] — !LINK! 
sur le lien , il est indiqué openhub ( et il y a l'adresse ;-) 
un écailler au belga queen !LINK! merci pour l'info 
barbecue chez transformabxl avec elise , et . !LINK! 
c'est encore la faute de lotus notes 
tu fais ton cv dans scribus , ça ne serait pas plus commande dans un traitement de texte abiword / libreoffice ? 
tu as fais comment finalement , moi j'ai du délier viadéo et twitter pour que ça cesse . 
on se demande de quoi il se mêle ou alors c'est que tu t'y ai vraiment mal prise , conneries , grossièreté , etc . 
petite balade sur le port de cascais !LINK! 
j'ai découvert ça aujourd'hui en googelant user journey que tu as mentionné dans un tweet cet après-midi #coïncidance :-) 
mais quelle bonne idée ai-je eu ce matin d'aller jusqu'à neder over heembeek moi qui … ( at neder-over-heembeek ) — !LINK! 
c'est moi qui ai fait l'intro et dit le mot de la fin ;-) 
un peu c'est moins que beaucoup ;-) #méditation #phrasedujour 
tu es génial ! 
au besoin n'hésite pas , j'ai un peu d'expérience en matière de transfert de sites . 
éventuellement tu pourrais être oratrice et présenter une vision plus large qu'un dév d'apps ou autre . 
et voila , 2200 mentions j'aime sur la page facebook du café numérique bruxelles ! et vous , vous aimez aussi ? !LINK! 
et tu comprends ce que font tous les boutons ? j'aurais un peu peur de les essayer à l'aveugle . 
winamp sauvé et racheté par radionomy !LINK! 
merci , mais je pensais plutôt au traitement du son ;-) 
bonne question . on ne change hélas pas la langue du site :-( 
bon à savoir ça aussi ! 
je crois qu'on a eu le même genre de soucis ! maintenant je suis curieux de savoir si fb et google prennent des chemins contraires ... 
savez - vous comment afficher les infos à droite de cette copie d'écran ? 
cool , c'est où ? 
j'ai mis à jour la date du cafe n femmes et it , la liste des oratrices sera également bientôt mise à jour . 
ça n'a pas grand chose à voir , là si j'ai compris , c'est de l'échange de bons plans rémunéré . 
faut aussi voir ce qu'on appelle " net " c'est avant ou après impot ? le précompte en belgique c'est spécial 
j'aime beaucoup son site web , me permettrais-tu de m'en inspirer très fortement pour améliorer !LINK! ? 
ça ne m'étonne pas , le plus dure ce n'est pas d'avoir de bonnes idées , c'est de les implémenter , en plus 1/2 
lol , pieds nus oui ! 
hu817143597jf j'ai aussi le numéro client . #merci 
et ça doit être vrais dans d'autres domaines . 
quel est ce cms ? je n'arrive pas à le reconnaître . 
avez-vous déjà réussi à partager une connexion internet avec #ubuntu #linux ? cc ? 
mais pr te remercier de tes conseils , voici une photo de firefox ucclois photograhpié par moi même cc !LINK! 
j'aime une vidéo de - pop redemption - bande-annonce !LINK! 
j'aime une vidéo : " how an engineer uses tinder " à l'adresse !LINK! . 
de la proposition d'article à laquelle je répondais . 
pour les testes utilisateurs ou à usage privé ;-) 
ce qui est obligatoire c'est de choisir une et une seule appli permettant d'envoyer des sms ( on peut changer qd on veut ) 
oui c'est bruxellois , dans le sud mouscon , tournai , on appelle ça du ratta ou rata . 
merci pour le rt . 
je veux bien parce que si je dois l'utiliser au bureau je devrais avoir le nl . tu aurais 2 ou 3 guidelines pour le départ ? 
hélas je travaille toute la semaine . sinon je serais venu c'est sûr . 
en plus de l'apéro demain , il y aura un café numérique le 23 #bitcoin & monnaie 2.0 !LINK! ^ ng #cafén 
merci c'est bon à savoir . 3 interlocuteurs , 3 distros et toi tu tournes sur quoi ? cc 
non notre chat . l'emoji chat ne affiche pas chez toi ? 
bien vu , je l'ai corrigé sur eventbrite et sur fb , je pense qu'ailleurs c'est ok . 
tu aurais gagné à publier directement l'image , elle est très très bonne . 
merci pour le rt 
combien de fois les ergonomes rencontrent des gens qui souhaitent garder des solutions pénibles par habitude ou peur du changement ... 
c'est bien ça . il y a cette tradition aussi en turquie ? 
j'ai deux pièces comme ça , elles t'intéressent ? 
élise au bhv #lebhvmarais @ le bhv / marais – l'homme !LINK! 
dernier jour pour vous inscrire au #cafén recrutement 2.0 et déjà 110 réservations #networking #bruxelles !LINK! 
regarde aussi sur de , c'est parfois intéressant . 
le cadeau pour la petite louise est pret ! !LINK! 
juste un lien sans accroche , votre dernier tweet n'engage pas à cliquer alors que le sujet est plutôt intéressant . 
merci quand même 
... ainsi tu donnes un peu de visibilité aux commerçant et tu nous les fait découvrir . ensuite tu peux faire une liste sur 4sq 
prochain #cafénbxl le 26/3 : l'anonymat et la sécurité de vos données sur internet !LINK! à l'ichec 
à quel outils penses-tu en disant cela ? 
test utilisateur à la place de notre traditionnel questionnaire post-test maison . 
le mot de passe windows qui expire au milieu de la journée , j'adore 😬 
ce que je me demande c'est s'ils vont juste profiter du système ou participer également . 
centre monnaie : !LINK! 
un #afterwork à #bruxelles , venez nous rejoindre au lex ce soir !LINK! #cafén #cafénbxl via 
oui 
j'ai déjà chercher movie studio sur le store mais rien trouvé de concluant 
je suis chez base j'en suis très content ( pas à 100 % mais ça va ) #gsm #mobile #3g 
je crois qu'il me reste encore des cartons que je n'ai pas déballés depuis 2 ans :-/ #archive #stock 
j'ai reçu un mail me proposant de l'activer , ce que j'ai fait bien volontiers :-) 
plus soft mais pas moins amusant . #google #voldemort #shampoo 
c'est à 11h !LINK! 
ça y est le #cafén de ce soir sur la e-réputation et la gestion de crise affiche complet ! ^ ng 
génial et tellement représentatif . 
date 12 février , on cherche encore un responsable e-crm 
ça c'est effectivement très fort ❗ 
thèmes abordés : surtout les apps mobiles . 
ça ne l'est pas non plus . c'est pour ça que j'ai du boulot , si on pouvait donner une règle , je serais au chômage . 
une amie vend sa voiture : !LINK! 
mon petit doigt me dit qu'il y aura d'autres occasions . je t'en dis plus par e-mail . 
vous serez 2 donc je pense 30 mn hors questions du public . 
je n'ai pas dis qu'elle était moche , il y a de très belles photos , mais les plus belles , les plus pro aussi ne sont pas libres . 
depuis que j'ai changé de téléphone , le réseau est devenu un calvaire ( mon nouveau tel est un note 3 et avant tab 2 ) 
qui a déjà entendu parler de cinch.me ? #socialmedia #socialnetwork 
pire tu aurais pu les comparer manuellement , je reçois 3 ou 4 mails chaque trimestre heureusement , j'ai utilisé une adresse jetable 
c'est bon pour le mariage pour tous ça lol 
il y aura bien un cafén le 29 , ce sera sur le recrutement 2.0 
ce n'est pas un pb de timeout , j'ai pu le faire tourner plus longtemps sur d'autres sites comme mon blog . 
j'essaie de réaliser le miroir d'un site et wget s'arrête sans raison , j'ai ce pb que sur un site pas sur les autres . 
#rer a , ça c'est du transport en commun , il faudrait s'en inspirer à bruxelles 🚈 ❕ @ nation - rer a !LINK! 
djump job étudiant - !LINK! 
je n'étais pas au courant non plus , si tu veux on peut te brancher avec d'autres villes pour un tour de la belgique en #cafén 
c'est quoi ce hashtag #mdc20 en haut de ton site ? 
faut installer #foursquare ou #yelp pour ça . 
#1190be les inscriptions pour le prochain ( 11/10 ) repair café forest sont ouvertes : !LINK! 
en route pour #limoges #haut-vienne #creuse #limousin 🌲 🌲 🌲 ( with elise and dominique ) [ pic ] — !LINK! 
c'est commandé , si ça fonctionne je penserais à toi à chaque fois que je regarderais la rtfb 😄 📺 
encore plus fort que l'oscilloscope #arduino , the #oscilloscope #watch ! !LINK! #electronic 
c'est intéressant ça :-) mais j'ai déjà un resto ce soir . next time :-) 
pourra t'en dire plus que moi :-) 
c'est génial , ça me rappelle le collègue ! 
c'est fou ça , moi j'ai une banque qui ferme son site le soir et les weekends lol . 
il semble que la chance et un peu d'opportunisme fassent partie de l'arsenal de l'entrepreneur #ephec 
des messages qui s'autodétruisent . la question c'est plutôt quel avantage à whatsapp ? 
j'ai eu peur que ce soit ce week end 
amis drupalistes avez-vous déjà vu cette erreur à l'installation ? vu sur + de 10postes avec wamp ce matin #drupal 
de quoi s'agit-il , j'ai lu l'annonce envoyée par , mais je n'ai pas bien saisi et votre lien est cassé 😟 
j'ai fait ce que je pouvais pour que tu ne sois plus ennuyé , dit moi si ça continu . 
j'aime une playlist : " ihm 09 " à l'adresse !LINK! . 
moi je serais là . et demain , je mange avec des collègues . mais si tu veux reporter c'est pas grave . 
ça explique aussi pourquoi des gens que je ne connais pas accpete mes demandes . ou alors faut que je change de mdp 
sachant que la plus grande partie de ces zones sont en flandre quand même . 
#oscilloscope minimaliste avec #arduino et #processing !LINK! #diy #électronique 
repas smals de fin / début d'année . ( at brussels event brewery ) [ pic ] — !LINK! 
on en parle mercredi ou autour d'un verre dans la semaine si tu veux ? 
dernier repaircafé #1190 de la saison profitez-en pour faire réparer petit électroménager , vêtements à recoudre ... !LINK! 
j'ai constaté ça aussi , on y a travaillé à 4 je ne sais pas trop quoi faire pour éclaircir ça . en plus c'est juste demain . 
de sms de groupe , et puis partage des photos et puis c'est plus jolie comme interface . 2/2 
j'ai dans mes cartons une passerelle rss = > imap pour pouvoir lire mes flux rss avec synchro , sans travailler sur le client 
je recherche une formation sharepoint pour non-développeurs en belgique ( création de thèmes , administration , configuration et customisation ) 
un moyen pas comme un autre d'entrer dans les anales ! 
rendre le sujet parlant pr le grand public serait intéressant aussi , la technique n'est pas une fin en elle-même , intéressé ? 
je recherche une salle ( 50 pers . ) pour un événement festif fin juin début juillet à bruxelles . 
j'avais vu la publication via itfff ;-) 
pertinent , je n'en suis pas sûr . 
prendre son lundi matin et le passer dans un bon bain avec des produits lush ;-) 
n'oubliez pas #cafén spécial ebook mercredi prochain à #bruxelles !LINK! 
eux-mêmes dans une interview il y a quelques années affirmaient que non . 
vient de publier une photo @ oceanário de lisboa !LINK! 
et c'est eux qui gagnerait , non mais ça ne va pas ! 
enfin c'était avant que je pense au keylogger + sreenshot 
c'est ce qu'il semble , en effet . 
mes mœurs du xxième siècle . 
avec un plus petit processeur mais assez puissant et un disque hybride plateau + ssd 2/2 
oh oui . on lance la communication très bientôt . mais je peux déjà te dire que la soirée de lancement est le 17 à transforma 
[ brève ] #apple choisis #tumblr comme quasi seul point de présence sociale . #socialmedia !LINK! 
oui c'était vraiment très sympa et nous avons reçu de bons échos des présentations . 
avec tout ce ramdam autour d ' #uber qu'en est-il de ? 
par contre la taux de conversion francs -> euros me semble étrange à mois que 1f = 1 € 
une alternative à #tweetdeck ? tweetz a simple , attractive and efficient desktop #twitter client !LINK! [ en ] #socialnetwork 
j'ai vu que tu cherchais des pièce de 2008 tu connais leur histoire ? 
merci c'est plus clair maintenant . et sinon , tu surveilles l'état de ton disque régulièrement via smart ? 
je suis à fond sur la question , mais on ma lancé un défi , coworkings et salles de réunions interdits ... 
je regardais ton site à l'instant et je constate qu'il est très très lent , je ne sais pas si c'est passager ou récurent . 
garde ? moi j'ai fait un tour et demi ce weekend heureusement j'ai pu récupérer pour le lundi . 
tu ne seras pas des nôtre ce soir ? 
parce qu'on a pas encore confirmation pour le lieu et que ça bloque pour créer l'événement . 
concevoir un site e-commerce en #responsive web design : l'état de l'art par usaddict / usabilis !LINK! #ergonomie #ux 
est-ce du à l'outil ou à son usage ? les communicants ne serait-ils juste pas moins à leur aise sur twitter . 
séance d'information #ebook #bibliothèque #scharbeek #bruxelles ( at bibliotheque sésame ) [ pic ] — !LINK! 
c'est la classe . 
c'est l'été au bureau , ils ont plantés des oliviers . 🌱 🌞 🏣 @ smals !LINK! 
suis-je le seul à rencontrer des difficulté de connexion 3g chez base ? 
avec ça si on a pas 10 inscriptions dans les prochaines minutes , je ne comprends pas ! #merci 
on planifie le programme de la prochaine saison du café num bruxelles , ça vous direz de participer à un sujet ou un événement . 
je ne sais pas comment font les chats pour dormir dans une position pareille . #chat #cat #catstagram @ … !LINK! 
d'ailleurs on m'a parlé de toi hier , j'ai gardé ta carte bien précieusement , il faut qu'on se téléphone un de ces 4 :-) 
ce n'est pas le propre de tout observateur ? 
regarde un peu la page de l'événement et clique sur le lien contact comme je le disais dans mon précédent tweet 
maintenant ça à peut-être changé ajd , mais moi je suis passé au token . 
c'est aussi café n et world usability day demain à bxl 😕 mais on peut prendre 5mn la semaine prochaine pr discuter 
oui mais je ne savais pas que c'était disponible pour linux 
aucune idée . déjà une manifestation qui commence à 17h je suis perplexe 
intéressés par le cafén ? 
on passe à la pratique impression #3d #3dprinting @ constant variable !LINK! 
en route pour #limoges #haut-vienne #creuse #limousin 🌲 ( with elise ) [ pic ] — !LINK! 
voila qui n'est pas banal ! 
c'est un auditoire bien rempli qui nous attend ce soir #espritdentreprendre #ephec 
pas de faux espoirs , on a bouclé le programme , mais je pense qu'il y aura des contacts à ce faire , des questions 
encore plus simple que tout ce que j'ai imaginé , que penses-tu d'un programme comme ça !LINK! ? 
salut sophie , ça fait longtemps qu'on ne s'est pas croisés . peut-être un de ces 4 au cafén :-) 
oui voila , tu es notre quota , notre alibi technique . 
finalement même avec obama ça c'est bien passé on a fait salle comble m'a-t-on dit . 
si j'y arrive . je sais faire sur le papier mais pas en vrai et ça risque de ne pas fonctionner en !LINK! 
n'oubliez pas , c'est ce soir le #cafén #logistique et #ecommerce à bruxelles chez bpost ! ^ ng #cafénbxl 
un super " #cube " #3d de 13824 #led une sorte d ' #hologramme #electronic !LINK! 
et ce n'était pas à mon initiative . #tweetprécédent 
tu la rends après ( on est le 1er avril , j'ai le droit ;-) 
politiciens , politiciennes rt : 5 astuces que les politiques pourraient piquer aux blogueuses mode !LINK! #cafénbxl 
plus d'internet autour de la gare du midi / forest depuis vendredi , est-ce normal ? des collègues rencontre le même pb . 
ça implisye àuoi installer en app systeme ? root ? 
bonjour , je pense que ceci pourrait vous intéresser : !LINK! #hrm #recrutement2 . 0 #networking et #cafénbxl 
ça c'est la partie claire du message mais au niveau du ux sprint ... je décroche . 
de belles photos gratuites et libres de droit ... je n'en ai jamais trouvées . 
nous t'accueillerons avec plaisir . veux tu que je t'ajoute a notre liste d'invitation pour les prochains événements ? #cafén 
bsd , j'ai bien compris , mais ubuntu , qd je vois les gens qui râlent , les pb et tout , ça me dissuade , 1/2 
en mode #lounge au #cafénbxl 
ça fait longtemps que tu n'y ai plus passée ou tu m'évitais ;-) 
arrivé à #budapest ( @ liszt ferenc international airport 31r pályavég ) !LINK! 
c'est presque bon signe , c'est que la pétition à du succès ! 
il faut vraiment que j'arrive à rassemble tout le monde pour une mini formation . 
moi j'attends ça depuis un moment , il y a des gens que je ne suis que sur #instagram , ça serait assez commode une messagerie . 
je suis ergonome dans l'e-gov en belgique , si je te racontais ce que je vois ... c'est à tomber de sa chaise . 
pourquoi quoi ? c'est sympa comme sujet non ? on va parler dj , organisation d'événements et ensuite on danse ! 
hum genre pb de caractères spéciaux ... à vérifier en effet . 
camstasia fait un compte rendu des acitons ( je connais de nom , mais jamais essayé ) ? 
pr la couverture , je ne peux pas gd chose on est dans le même cas que toi . pr le reste , on peut se rencontrer pour en discuter . 
chapeau bas ! rt chouette article sur le et son cna 4kids !LINK! très chouette , annabelle ! bravo 
un éclairage très intéressant ! rt : e-réputation , la dure injustice !LINK! #ereputation #cm #socialmedia 
c'est la fête j'ai reçu 4 colis d'un coup ! #arduino #electronic #diy 
moi ça sera chaud , je dois être rentré pour 13h15 mais c'est jouable . 
envoie nous un peu de soleil ! ☀ ici il fait tout gris ☔ 😔 
carte bancaire sans contact : gare aux pickpockets électroniques ! ( par pirates magazine ) !LINK! #emv 
si j'ai bien compris c'est ce midi vers la bourse ? 
ah oui quand même lol 
je me demande si pr un amateur averti il est utile d'avoir un bridge / hybride plutôt qu'un bon smartphone comme le note 3 ? 
merci de me l'avoir signalé , et désolé du dérangement . 
concevoir un site e-commerce en #responsive web design : l'état de l'art par usaddict / usabilis !LINK! #ergonoie #ux 
tu utilises l'app telegram ? #android 
ça c'est un sacré placement ! 💶 
je crois qu'il y avait une fonction similaire sur samsung pendant un temps mais c'est fini . 
je n'ai pas eu la force de prendre les photos hier soir . promis , je m'en occupe ce soir . 
tu cherches quoi ? 
dernier jour pour s'inscrire au #cafénbxl spécial e-book , voyez plus loin que le #kindle ! !LINK! ^ ng 
ce n'est pas la grande forme 
c'était propre à la belgique , on a l'un des plus haut taux de propriétaire en europe , c'est encore plus vrai en flandre . 
je vous conseille plus ou moins ce livre que je suis en train de lire en ce moment : !LINK! 
quand ton article sera en ligne dit le moi , j'en ferais la promo gagant-gagnant :-) 
question câble justement il suffit de brancher un téléphone android sur ubuntu pour qu'il soit détecter comme disque usb ? 
moelleux au #chocolat , #fraise & #glace au #speculoos #instafood #food 🍓 🍧 🍫 ( with elise at café callens ) [ pic ] — !LINK! 
un numéro court c'est souvent surtaxé ( jms vu qui ne l'était pas en france ) . je vais chercher , j'avais eu le pb il y a qq années 
le rôle des apps de réseaux sociaux ds le monde de l'entreprise , un peu laconique mais pose les bases !LINK! en #socialmedi 
c'est une rustine c'est sûr . 
on a du se manquer :-( mais la soirée vous a-t-elle plus ? 
donc ce midi ça tien toujours ou c'est remplacé par demain ( pas sur d'avoir tout suivi ) ? je me mets en route ds 5mn 
ce soir , le café numérique bruxelles est à la 13ème soirée d'hommage aux acteurs économiques #cafénbxl !LINK! 
merci je vais regarder ça . 
je suis chez tentoo pour l'instant mais c'est pour de l'occasionnel , sinon , j'ai plutôt des cdd ( en plus de mon cdi ) 
j'avais un projet de bracelet lumineux basé sur #arduino et un #attiny . et puis certaines pièces sont difficiles à trouver . 
mais tu as perdu ton badge " 70 " j'ai failli ne pas te reconnaitre ;-) 
sur la #route entre moulin et #aubusson . 2/10 #allier #bourbonnais #auvergne #road #country … ( w / elise ) [ pic ] — !LINK! 
ni l'un ni l'autre . 
chaussettes archiduchesse made in france 30 couleurs - archiduchesse !LINK! via 
pourriez-vous relayer le prochain #cafén la logistique à l ’ ère de l ’ e-commerce !LINK! 
repas #asiatique bœuf nouilles #wok de légumes menthe et cacahuète . #food #instafood #cuisine … !LINK! 
jour de #brouillard 🚊 🌳 ☁ à #bruxelles #brussels #brussel #forest #vorst #1190be #wiels 
ma femme l'a acheté sur rue du commerce , genre 600 € super léger , assez performant ( bureautique + internet ) . 
mais où trouves-tu toutes ces superbes images ! 
merci , tu es un puits de science 
carrément et j'étais déçu que fb messenger ait arrêtait ça . 
un amateur conçoit un appareil photo basé sur le #raspberrypi !LINK! 
du coup ça amener à douté , c'est quand même des métiers bien distincts . 
oui mais c'est exceptionnel 
les petits mâlins , ils reviennent juste pour l'épiphanie ! 
le 2 décembre comme vous en aviez parlé me semble-t-il . fred m'a juste demandé de trouver un 3e orateur 
il faudrait qu'on concrétise notre idée d'event arduino avec david de charleroi 
qui sait si dans les thermes à #budapest ils fournissent les essuies / serviettes ou s'il faut apporter les siens ? 
et sinon : formule originale #libreoffice #hackfest ( note , je suis le seul pro inscrit ) !LINK! 
vous connaissez des employeurs à bruxelles ? c'est pour un petit test utilisateur . 
cadeaux d'anniversaire 🎁 . merci élise 👧 💋 ( with elise ) [ pic ] — !LINK! 
je sors du métro je suis là ds 2 mn 
tu utilises quoi pour le cross-post fb / twitter ? 
je montre à martine comment écrire un tweet . 
on me demande mon genre pour prendre rendez-vous au contrôle technique . #ergonomie #fail #ergonofail #ux #inspectionautomobilebruxelles 
bloque le . 
il y en a une de trop . 
merci pour le rt . 
sur la #route entre moulin et #aubusson . 10/10 #allier #bourbonnais #auvergne #road #country … ( w / elise ) [ pic ] — !LINK! 
il faut les inviter au prochain bbug :-) 
toujours dans ton registre on lisait le dernier article sur référence . be " pourquoi les bons employés partent " on a 6/6 lol 
moi je l'ai demandé , j'en suis plutôt content . 
oui ça c'est sûr . 
je ne vois pas pk , la promotion d'une ville passe aussi par les entreprises . 
où était-ce ? organisé par fb belgium ? 
toujours à la recherche de la robe pour elise avec audrey et thi my-quyên ( @ danaïs ) !LINK! 
oula , c'est la cata au boulot ? 
merci . en fait je cherche juste un widget qui affiche les données d'android sans rester en tâche de fond pour faire les calculs . 
que cherches-tu comme poste ? cm ? 
tu es dans le domaine ou c'est un intérêt personnel ? 
#cafénbxl #hellopopup les clefs du blogging beauté !LINK! 
il y a des tweets qui sont dans la 1ère et absent de la seconde . alors que ça ne devrait pas 2/2 
ça c'est une bonne question qui va aiguiser la curiosité de beaucoup de personne ( moi y compris ) 
dans tweetdeck les discussions qui avaient disparues réapparaissent chez moi mais en partie , il n'y a que les derniers tweets 
tu viens de créer ton compte tweeter ? 
c'est installé d'origine sur le livedvd c'est vraiment bien fait de ce côté là . 
merci pour le rt du café n :-) 
nous relayons volontiers les offres d'emploi . followez-moi ça serait assez pratique que je vous envoie mon e-mail en dm . 
le dosage n'est pas le fort de la stib . comme les conducteurs de tram : accélération à fond , freinage d'urgence 
imprimante #3d en marche . #3dprinter #3dprinting @ constant variable !LINK! 
retour intéressant . juste une question as-tu essayé d'inversé les cartes sim ? 1/2 
merci , c'est super intéressant d'apprendre tout ça . 
c'est pour toi rt : apprendre à coder aux enfants ? il y a un livre pour ça !LINK! via 
tu dois le remplacer ou le faire remplacer ? dans le 1er cas , j'ai vu un dossier dans un hardware magazine , je pourrais chercher 
stabilité cohérence performances ( je ne fais que répéter ce que j'ai entendu ) c'est pr ça que je teste . 
j'ai testé , mais trop de trucs à enlever à mon goût , tandis que debian de base je n'ai presque rien à installer 1/2 
salut , tu vas mieux aujourd'hui ? 
si tu supprimes ton compte ça supprime les applis . désinstallation hors market = désinstallation directement via le app drawer . 
ça c'est fortiche ! j'ai failli ne pas trouver le carrousel imbriqué . 
cool et en plus on peut l'installer en belgique contrairement au clavier #merci 
i'm taking comprendre les microcontrôleurs on ! !LINK! #microcontroleurs 
i'm at le comptoir des salades ( anderlecht , brussels-capital reg ) !LINK! 
le texte c'est toujours mieux :-) 
pour le moment on a qq . pistes mais pas de réponse , tu connais des grands salons de thé à bxl ? 
invitation envoyé , mais avec lotus notes je préfère vérifier ;-) dit moi si tu ne l'as pas eu . 
moi je comprends , je consomme mes 2go en 30 jours sans problème , bien au contraire . 
c'est justement en comparant la même recherche ds topsy et tweetdeck que j'ai remarqué le pb . 
ça semble normal . et surtout que pour une fois ils n'ont pas inventé un néologisme absurde . 
oula , pas facile , j'ai regardé un peu , j'en suis revenu à python . 
repas entre amis tout près de chatelet les halles . #paris #france #restaurant #resto 
plusieurs existent déjà . sur pidgin ou trillian . corssfinger par exemple . 
petite pause chez toraya #thé #tea #mochi #japon #paris #france 
je n'aurais sans doute pas de wifi si j'en ai je montrerais un exemple en live . 
c'est dans si longtemps , on a pas encore vraiment de détail . c'est l'eventleader 
et ça permettrait de ne pas ( pas trop ) changer notre mode de vie ;-) 
tout à fait , ça me fait penser aux annonces dans notre domaine où il est question de moutons à 5 pattes . 
je pense que les dev ne représentent pas une part aussi importante de la population que tu le pensais . 
je suis curieux aussi , ça me servira de coaching pour l'avenir . 
oui enfin pour l'instant , tu peux toujours changer d'avis et ne plus changer d'avis . 
pas mal ! non pas de tétine mais oui des body , 4 en réalité .. 
je parle de la structure des articles eux-mêmes genre faire de plus petit paragraphes déjà 
je l'ai eu celui là , il était vachement bien ! 
c'est plus rapide que via play et ça marche même hors ligne . 
intéressant , mais finalement , là il n'a pas retrouvé son ordi . là , je vois bien comment faire . 
pour une soirée voitures électriques #cafénbxl cherche quelqu'un pour parler batteries / chargement rt svp cc 
tu m'intéresses là . 
sur xfce , le menu de gauche représente les éléments unitaire alors que celui de droite contient les catégories , 3/4 
impossible de faire une capture d'écran sur l'app #android , et déco intempestive c'est vraiment énervant ! #smartbanking 
visiteur ou exposant ? 
et donc finalement je me contente de google et 9 fois sur 10 j'atterrie sur wikimedia et pas sur flickr . 
le café numérique cherche un lieu pour un événement girly / chic à bruxelles , une idée #tiwtter ? ^ ng 
on a le choix de la complexité à la saisie ou à l'exploitation :-/ 
en fait ce qui est difficile c'est de mesurer tes 30s . comme sais-tu que la personne quitte la page ? 
sans doute même qu'ils recréent un compte par appareil lol . 
courage 
j'étais juste curieux :-) #merci 
y a-t-il des spécialistes #freebsd , #pcbsd ou juste #bsd par ici , pour guider un newbie ? 
c'est une mini série aussi ? 
parmi vous , il y en a qui utilisent socialbro ? vous en pensez quoi ? pour vous faire une idée : !LINK! 
si on arrive à se croiser ce soir , il faudra qu'on discute d'un cafén sur l'apprentissage ;-) 
un #arduino en papier : paperduino ’ s design !LINK! 
merci pour le rt . 
on en est à #ubuntu 14.04 ou 14.10 ? 
oui et là j'étais à cours :-) j'ai pourtant une réputation de coins cachés à entretenir auprès de mes amis ;-) 
oui on se tutoyais déjà avant ( ergolibre ) 
si tu trouves des choses dans ce domaine , je suis intéressé également . 
plâtres aérés imprimés en #3d avec modules ultrasons pr une guérison 30 à 80 % pus rapide !LINK! #3dprinting #santé #health 
tu as déjà rencontré ce problème ? cc 
petite joie #plantage de l'après-midi #computer #ordinateur #crash #scandisk #bureau #office @ smals !LINK! 
le bureau un 31 décembre ... #vide #personne #alone #work ( with eva , tamara , and hafssa at smals hq ) [ pic ] — !LINK! 
viens-tu au prochain café num , au programme blog beauté et maquillage : taillé sur mesure pr toi ;-) !LINK! 
tu demandes les tarifs du c'est bien ça ? 
moi c'est à cause des yeux , je tombe sur ça , je ferme directement la page . #occulophobe 
j'étais un peu perplexe face au chromecast mais maintenant , j'ai une bonne raison d'en acheter un ^ ^ 
je suis sur le cul . je n'avais jamais vu ça . 
- v n'a rien donné , j'essai - d , la page sur laquelle il but semble hors de cause , il y a 3 langues , fr et nl : ok , de , paf . 
bouclette - bleu turquoise - archiduchesse !LINK! via 
!LINK! la commune de bruxelles lance son portail open data 
vous avez apprécié les derniers cafés numériques chez , participez à son financement !LINK! #crowdfunding ^ ng 
oui entre la place st denis et la gare 
ça serait génial , merci d'avance . tu es dans quel coin d'habitude ? 
c'est pas le bon jour pour faire la promo d'un bbq summer vue la météo ;-) ☁ 
par un " j'ai vu que tu connaissais ... " pour jouer franc-jeu ou " tien , connais-tu ... savais-tu que ... " pr une approche + soft 
j'aime assez l'idée . 
un peu d'humour mais le sujet est sérieux , je trouve cette pub très bien conçue . @ gare sncf de guingamp !LINK! 
si demain votre service de streaming préféré ferme que vous restera-t-il ? réponse au prochain café numérique bxl !LINK! 
chaussettes !LINK! via 
en attendant qu'élise se réveille . @ commune de forest !LINK! 
#espritdentreprendre #ephec savoir échoué pour gagner . 
je ne suis pas libre cette semaine , mais la semaine prochaine pk pas , mardi soir par exemple , autour d'un verre 
pour le moment je n'ai pas trop le temps de réaliser des choses . côté elec je fais de la réparation pr l'instant 
un écran . !LINK! 
j'aime une vidéo : " smart elevator prank | full english subtitles " à l'adresse !LINK! . 
clôture des inscriptions à 16h pr le café n mobilité mercredi chez google avec , inscription obligatoire pr passer la sécurité ^ ng 
c'est le thème d'un prochain café numérique qu'on organise . 
c'est bien ce que je me disais en même temps j'en ai pas besoin mais j'étais curieux après mon aventure hier soir . 
j'aime une vidéo : " dj cerla & morato - wonder " à l'adresse !LINK! . 
mais ds le cas d'une soirée commune sa pourrait faire venir du monde , ça pourrait le faire 
pas eu le temps je suis à paris là . 
enfin un peu de #4g #base #bruxelles #brussel #brussels ( at brussel / bruxelles / brussels ) [ pic ] — !LINK! 
idem , mais j'ai un salère confortable et ma femme également , on n'est pas représentatif . 
merci pour le rt du #cafénbxl , la bourse est un sujet qui vous intéresse ? 
je te montre ça au prochain cafén ? 
maintenant je relie ton compte twitter et qui tu es irl :-) 
vient à la réunion du café numérique ce soir tu échapperas au foot ;-) 
les 2 il s'agit d'un usage différent , whislist pr que mes amis sachent ce que je veux , panier pr finir un achat + tard 
plus sérieusement , va encore falloir changer de câble et avoir des adaptateurs pour les vieux périphériques :-( 
j'ai était à barcelone aussi , même constat . 3 points . matériel roulant neuf et propre . l'âge passe encore mais tram ... 
éloquent et désespérant : du beurre ou des canons !LINK! via 
c'est juste un apéro posté sur twitter et où généralement ça tweete pas mal . 
leur site ne fonctionne pas trop , une idée des tarifs ? 💶 
super cette vidéo ! le titre est très bien trouvé aussi ! 
ça y ressemble quand même :-/ #courage 
j'ai une réunion sur le temps de midi . 
jour de #marché , jour de #brouillard 🌳 ☁ à #bruxelles #brussels #brussel #forest #vorst #1190be 
petite réunion du lundi matin . ( at rsz - onss ) — !LINK! 
afficher l'adresse ip de l'ordi et toutes les autres … ( w / elise at hôpital erasme / erasmusziekenhuis ) [ pic ] — !LINK! 
un script que tu as fais toi même ? 
on sent le traumatisme qui remonte à le petite enfance lol . 
au nom évocateur . 
la nourriture est top-top-top ❕ 
merci pour l'ajout dans ta liste , ça fait plaisir :-) 
dernière nuit 🌃 en région parisienne 🗼 . ( with elise at creteil ) — !LINK! 
on a pas trop de ça au cafén , des technophiles peut être , des techniciens , c'est autres choses . passer voir un de ces 4 . 
mon lien ne fonctionne pas ? 
mon #chat dort sur l'ordinateur / #cat sleeping on my computer #nofilter #kat #instacat 😺 💤 💻 
jolies chaussettes hautes fantaisies business cool bleu canard :: archiduchesse !LINK! via 
voila une bonne idée . moi j'ai bricolé ça avec un sac esprit et une batterie d'appoint acheté sur !LINK! 
#nsfw , je regarderais ça à un autre moment . 
hum c'est à tarif libre , c'est différent de gratuit , si tout le monde l'utilise gratuitement , ça ne durera pas longtemps 
plus sérieusement , bruxellois dans l'âme , je trouve ça absurde ... 
je vais demander la formation xylos , je verrais si elle est acceptée . 
merci , mais je n'en demandais pas temps , je fais seulement remarquer que le monde est petit :-) 
l ’ observeur observé 
c'est joli , on a les couleurs de la belgique , mais il y a aussi le #cafénbxl mercredi . 
je viens de voir ça à l'instant : !LINK! #métadonnées #bib #bnf 
hum , je passe à liège pour ce prix là ;-) 
normalement , il y a des feux rouges qui s'allument , si vous regardez il y a des feux qui sont 1/2 
la petite manette aux pieds du conducteur ? 
j'ai élévé des rats dans une autre vie . 
qu'on m'apporte une pelle et un tas de terre meuble , je vais aller me cacher . 
pas de chanche , une fois de plus je suis occupé le jour de l'apéro entrepreneurs , c'est la réunion d'équipe du cafénbxl 
ça m'a fait pensé à la discussion il n'y a pas longtemps sur ergoihm , tu es membre de la liste ? 
bonjour corine , tu seras de la partie pour la #cafén #beautyontheweb ? 
peut-être . ça à l'air dans mon quartier ( gare du midi ) . 
c'est toi qui a fait , il faut que tu viennes à notre prochain cafén : mobilié !LINK! 
les inscriptions pour le café numérique bruxelles : les métiers du numériques sont ouvertes : !LINK! 
oui , un vêtement mais ils seront gentil , si tu viens avec un sac rose ça ira aussi ^ ^ 
on a pas encore d'antenne a lyon . si tu es intéressée pour réjoindre l'organisation on peut en discuter ;-) 
#cafénbxl mercredi prochain ne ratez pas & au #dématerialisation #streaming !LINK! 
non ça c'est quand je clique sur mon nom . ensuite 2 ou 3 coups de molette me suffise pour voir si le compte est intéressant et ça 1/2 
oui , c'est à base qu'on à a faire , qqch me dit que même si j'attends ça depuis longtemps je ne garderais pas l'app 
me reste à choisir le bureau , je pense prendre xfce ou installer lxde , tu utilises quoi toi ? et pk mint plutôt que ubuntu ? 
précisément , je ne sais pas c'est toujours un peu variable . souvent c'est vers 21h30 . après en fonction des q / r ça peut varier aussi 
merci pour le rt du énbxl :-) seras-tu des nôtres ? 
tu collectionnes les pièces ? j'ai quelques doubles si ça t ’ intéresse . 
ce n'est pas la première fois que je demande des infos à computerland suite à leur message , mais je n'en ai jms reçu :-( 
est-ce que quelqu'un connait la société 3e ( énergies renouvelables ) ? 
je veux voir mes résultats dans tweetdeck ;-) c'est pr suivre l'actu du cafén dans les différentes villes . 
la technologie change tous les aspect de notre quotidien , oui oui ! ( y a intérêt à maîtriser le lissage des objets ) 
j'aime une vidéo : " 3d led rgb cube laying screen display h48 dance " à l'adresse !LINK! . 
évidenmment ! #webmission , bonne chance ! 
oui alors c'est plus ou moins ça . mais en gratuit . j'aurais pas cru que camstasia suffise . 
pour s'équiper à bon prix dx c'est le top maisn faut pas être pressé , ensuite microchip et avr proposent des échantillons gratuits . 
j'ai regardé la fiche du ux303ln , il roxe du poney ! il n'y pas photo avec le ux32 . faut voir à combien il est . 
c'est vraiment de la crottouille ces brols 
on ne peut plus rire de rien :-( 
peut-être une question de secteur , même si on aurait pu attendre ça de ton secteur autant que du mien . 
le cherche des orateurs dans le domaine du libre ^ ng 
pour moi , sans hésitation : samsung mais j'ai un parti pris assumé . 
intéressant . 
placés au niveau de l'arrière du tram . 2/2 
après les imprimantes #3d voici lix un stylo 3d qui vous permettra de dessiner dans les airs ! #3dprinting !LINK! 
oui , j'y ai pensé , je l'ai suggéré à la personne à l'origine de la demande . et #uxjobs aussi , et d'autres encores . 
qu'est-ce qui te déplaît ? 
étonnant c'est une formule rhétorique parce que personnellement , ce genre de choses ( comportements masqués ) est assez fréquente 1/2 
tu nous diras si ça marche bien . 
il nous faudrait une salle pour ça . et s'adresser aux écoles pour le public . on pourrait tourner ds bxl p.ex 
c'est ton heure ? tu sors du bureau ? 
ma soirée au hackerspace 
on se voit dans 15 jours peut-être ? 
" confiscation des sacs à l'entrée , personnel désagréable , à éviter absolument ! " foursquare tip @ dégrif outlet shoes !LINK! 
ces solutions concernent les utilisateurs avancés , sans doute pas le plus grand nombre chez sfr et orange les deux plus grands fai fr 
archiduchesse - deluxe violet electrique !LINK! via 
la dernière fois que j'y suis aller , il y avait pas mal d'enfants et d'invalides qui proposaient de nous peser moyennant une pièce 
c'est #scènedeménage sur twitter :-p #courage 
initier le dialogue finalement ce n'est pas si important . 2/2 
je m'aperçois d'autant plus le néant de mon néerlandais . 
on s'oriente vers la consommation de masse pour cette soirée . 
vous avez vu : !LINK! ? un cours sur les microcontroleurs 
tout s'explique ^ ^ 
merci pour le rt 
il manque quand même un bouton " passer " , je suis resté bloqué à la question 3 . 
c'est pas faux en effet . 
15/1 dématerialisartion et le 29 le recrutement 2.0 
j'aime une vidéo : " ep . 011 . comment mixer et normaliser avec audacity ! " à l'adresse !LINK! . 
c'est bon le problème de projecteur s'est résolu de lui même ce matin . 
là c'est moi qui me demande comment tu fais ? tu coupes la 3g ? 
non , mais j'ai juste mis la batterie dans le sac , avec mon porte feuille , et le reste de mes affaires lol . 
vous n'êtes pas les seuls à être surpris ! plusieurs villes sont un peu choquée . 
j'ai limité le débit allongé le temps entre 2 requêtes etc , ça bloc tjr au même niveau semble-t-il . 
chef d'œuvre c'est le mot . ça devait s'appeler " les gars " l'histoire farfelue de racailles luxembourgeoises 
merci , c'est quand ton prochain #cafén ? 
puor le coup vaut mieux être chiant à mourir et ne rien dire pour rester sous les radars ( pas mon style ) . 
@ @cirb_cibg merci pour le rt 
pas con , j'ai un raspberry avec seulement 512mo mais j'ai déjà sauvegardé des sites plus gros et sur la carte sd ça n'occupe 1/2 
c'est bien ça oui 
ça fait 2 semaines que je cherche , ce paramètre semble introuvable . faudrait vraiment faire un effort d'ergonomie , surtout 1/2 
c'est un bon point si c'est prêt de chez toi . 
tu as vu d'autres choses bizarres passer ? je n'ai vu que ce tweet moi . 
2 bons articles en français : !LINK! - !LINK! 
pas rare qu'on ne puisse pas desinstaller les progs installés d'origine c pr ça que je teste avant de l'installer 
journalistes vous souhaitez en savoir plus sur les bitecoin & autres cryptomonnaies le prochain #cafén est pour vous !LINK! 
twitter connaiterais-tu un #widget #android affichant la consomation de données sans tournée en tâche de fond ? 
j'ai fait la même photo , c'est grandiose n'est-ce pas . 
t'as trouvé " historique web " ? 
et oui , certains vont anvers et contre tous ( ok , je sors ) . 
amoled ou lcd ? avec un écran lcd on ne lira pas gd chose sur la plage sauf sur la côte belge si on compte sur le mauvais tps 
bien sûr 
rattachons plutôt bruxelles à la france via un tunnel jusqu ’ à lille ça simplifiait mes démarches administratives #moifrançais 
en même temps faut parler au moins un peu la langue du pays . français à bxl j'ai pris des cours de néerlandais . 
je parie sur le nombre total de téléchargement . 
[ pics ] je trouve la nouvelle interface de l'application #android #facebook assez déroutante . ( with elise ) [ pic ] — !LINK! 
sur la #route entre moulin et #aubusson . 1/10 #allier #bourbonnais #auvergne #road #country … ( w / elise ) [ pic ] — !LINK! 
jolies chaussettes hautes rose framboise :: archiduchesse !LINK! via 
vip programme et oui , au moins ça ! #bxloft !LINK! 
j'irais plus vite à pied que fans le rer c , il roule au pas . je nai d'ailleurs jms compris pk . tu le sais peut-être 
je plussois ! 
content que ça te plaise :-) 
l ' #intranet 2.0 n'existe pas !LINK! #socialnetwork #corporate #knowledgemanagement 
ton adresse . eu ne fonctionne plus ? 
très bon article : les codes de la #typographie : histoire et familles !LINK! 
ça c'est l'argument massue , qu'on commence par interdire aux super marché d'accepter qu'on paie les courses du mois avec ... 
si le père souhaite ne pas avoir l'enfant & que la mère refuse l'ivg . difficile à dev là mais on peut continuer par e-mail 
quand tu ne te fait pas mordre ( par téléphone ) parce que tu n'as pas envie de signer . 
ravis davoir fait votre connaaissance irl hier soir cc 
chouette ! #twéatre 
pas de soucis :-) 
après il y a salarié et salarié . 
le pire ce sont les frais de bpost , la dernière fois j'en ai eu pour 30 € dont 12 pour bpost ... 
j'utilise la version be , smartphone et tablette sur note 3 et galaxytab 2 msg d'erreur " image protégée par drm " 
pense à publier l'offre dans le groupe #jobs sur facebook , il y a une bonne visibilité . cc 
oui enfin , même avec les frais à 6 % acheter une maison à 25 ans c'est pas fréquent . 
on va en faire ce soir :-) 
bonjour , on organise une petite conf sur le sujet à bruxelles le 23/4 , loin de chez toi mais est-ce que ça peut t'intéresser ? 
mais dans le gsm tu as un gps , avec un ordi c'est beaucoup moins précis , pour arriver à cibler un bâtiment ... c'est très fort . 
ça doit souffler fort et sans doute aussi que leurs éoliennes géantes en hautes mer ont bien aidé . 
ça ne serait pas une transcription fidèle , c'est pr ça que je posais la question , mais ça conduira au même but . 
le prochain cafénbxl devrait intéresser les entreprises : la sécurité des données sur internet : !LINK! 
l'agencement de la page influence grandement le parcours de l'œil . 
mon premier frontback ☝ 📷 ↩ ↪ . il y en aura de meilleur . #frontback !LINK! 
sans n'y aller jamais , sans lire leurs messages ou les commentaires qu'on laisse . 
oui c'est bien ça la mise à jour est la première chose que j'ai fait on récupère le bouton mais pas le menu 
j'aime une vidéo : " incroyable accident de bateau " à l'adresse !LINK! . 
il y a même un note 3 en dual sim rom chinoise par contre . 
en voila une bonne nouvelle ! 
la classe , je suis en grand fan , on m'a offert tous les livres en plus . 
votre appli android qui s'affiche uniquement en portrait c'est très ennuyant en plus gros pb de lenteur à l'authentification 
pas de chance , plus ça va et moins les app ont d'accès , comme pr smspopup qui ne peut plus marquer les sms comme lus . 
twitter me souhaite un joyeux #twitterversary voila 4 ans que je tweete . 
on a tous déjà vécu ça , un bout de scotch récalcitrant : impossible de s'en débarrasser . !LINK! 
aller courage , elle doit bientôt finir , non ? 
on se suit sur #foursquare , suivons nous aussi sur #twitter :-) 
merci pour le cheque cadeau ! j'ai hâte de l'utiliser pour acheter la prochaine version de votre ouvrage :-) 
allé , fait repartir les inscriptions ! 
motivé par le numérique , envie de partager votre passion ? le café numérique bruxelles à besoin de vous pour continuer ! contactez 
qu'est-ce qu'il t'es arrivé ? cc 
mais l'autre article était aussi très intéressant . 
merci . si ça te tente on est toujours à la recherche de rédacteur etc . 
je me dis que c'est pas moins pénible que windows et au moins windows , je connais . 2/2 
regarde ma deuxième copie d'écran , ça va encore . 
un programme adobe plus de ka vidéo ds une vm pas si surprenant que ça soit instable . 
#coworking travailler seul mais ... à plusieurs !LINK! via 
un petit #thé pour se remettre d'une dure journée passée au spa . #tea #earlgrey #budapest #hongrie … !LINK! 
pas du tout . 
pas c vraiment génial , j'avoue . le hdr je l'ai sur samsung mais je ne l'ai pas trouvé ds l'app officiel , je m'en sers ss arrêt 
non , pas tant que ça . un peu j'ai acheté de quoi débuter , mais je n'ai jms eu l'occasion ou le temps de commencer . 
je n'utilise pas chrome chez moi , mais c'est étrange parce chrome n'est pas réputé pour être un mauvais navigateur . 
le café numérique à bruxelles , c'est demain : #dématerialisation et #networking au inscrivez-vous !LINK! 
tu enseignes à des élèves de quel age ? 
l'asus ux 32 est pas mal du tout . 
si vous parlez du champ de recherche sur la home , je l'ai retiré sans problème android 4.4 
j'ai essayé mais facebook veux valider l'adresse et ça ne passait pas . tu veux essayer , tu auras peut-être plus de succès que moi . 
on peut prévoir à l'avance moi non plus je ne travaille pas de le coin mais vers la gare du midi . 
non rien à voir avec le just once , c'est désormais un paramètre système . mais tu peux changer manuellement à chaque fois 
tu es de retour ? 
oui , je me disais que même avec un engin comme ça en plein bruxelles centre ma maison à encore des chances d'être debout . 
demande peut-être à 
excellent ! 
génial julie ! j'adore , je viens de suivre ton tumblr :-) 
mais prévenez avant de faire des interventions ... maintenant je suis au bureau , est-ce que ça marchera encore vers 22h ? 
salut , bienvenue parmis mes followers , venu en france mais partie d'où ? en mode #curieux ;-) 
une idées du fonctionnement de l'outil ? je suis très curieux ! 
#chicken #barbecue #burger #instafood @ jet lag !LINK! 
formation sharepoint jour 1 . super cadre , excellent formateur . vivement demain . @ xylos !LINK! 
quelle alternative à #android movie studio ? 
ça j'ai une idée , j'aime bien xfce mais sur raspberry j'ai lkde que je trouve bien ( minimaliste ) . 1/2 
merci pour le rt 
jfk carrement ? 
débat sur l'esprit d ’ entreprise à l'ephec mercredi 4 mars à 19h , venez nombreux cc 
s'aurait été en français j'aurais pu vous aider , s'aurait été avec plaisir . pour l'instant , j'ai rt votre demande 
et ils te parlent de parité ... 
ah non pas du tout mais ça m'intéresse . 
merci bon à savoir , donc pour toi pas de plus-value à mint ? mais par rapport à une débian de base ? 
première matinée au spa , et maintenant direction le port . ( @ viva marinha hotel & suites ) !LINK! 
petit repas avec gwen @ dernier bar avant la fin du monde !LINK! 
si tu fais allusion à la prochaine soirée on ne va pas avoir de liste d'attente on a 40 places de plus qu'annoncées 
atelier banc de test mémoire #ddr #ddr2 #memtest86 + ( at vorst ) [ pic ] — !LINK! 
l'hôtel 5 étoiles , c'est fini , retour à lisbonne . !LINK! 
j'aime beaucoup " on aime les bêtes " :-) 
mise en prod demain , je ne sais pas si mes collègues viennent . je vous dis ça d'ici qq . minutes 
c'est comme on va sortir 
oui je tout ça c'est pareil , mais ça , ta formule donne juste les désinstallations hors market et reset d'usine . 
en même temps , j'imagine que les gens que ça intéressent vraiment on du voir passer l'info . 
mais quel données ? 
tu viens en voiture ? pour le trajet , je ne sais pas , mais il y a un parking et en transport , le 94 s'arrête tout prêt . 
cool , et quand sur google play ou en cd pour ceux qui n'ont pas d'iphone ? 
une copie d'écran pour voir ? 
petit gâteau pré halloween !LINK! 
ça marche sur mon smartphone mais pas sur mon ordi de bureau , étrange ... 
et toi portage ou pas portage ? moi j'ai déjà vu un super porte-bébé qui maintient bien la tête et qui ne pèse que 400g 
la formation réussir sa campagne de crowdfunding les clefs du succès c ’ est mercredi à !LINK! 
je viens de remarquer qu'il me manquait quelques dm sur twitter , mais ce n'était pas flagrant qd tu as posé la question 1/2 
tu as bien compris ce que j'avais derrière la tête . 
doctissimo ne t'épargne pas , regarde le § sur les femmes lol !LINK! 
ergonomie customerexperience pas tant que ça , on voit des fai aux côtés de yahoo & gmail . il s'agit de stats de visites 
ça peut changer le ton et donc les dispositions d'un utilisateur , p.ex dans un message d'erreur pour éviter d'être accusateur . 
recherchons un acteur saas belge / bruxellois pour le cafén = > tu n'aurais pas une idée ? 
j'ai trouvé l'app hello , mais elle me demande de désacitver le wifi pour m'identifier comme client belgacom en 3g . 
j'ai mis du temps à trouver comment faire mais mnt ça marche #ubuntu #linux #netinstall encore merci ! 
little burger après les #foodtruck voici venir le #foodboat !LINK! via poke 
c'est prévu 
le chauffeur c'est donc un plan de dernière minute , l'idée c'est d'avoir un défenseur de l'économie de partage à la table . 
et aussi des métaux stratégiques nécessaire à sa fabrication extrait dans des conditions intolérables . 
eyetracking pour ca , non ? 
à mon avis tu dois faire ça avant toutes choses et surtout avant la rédaction . ça n'empêche pas de les reprendre ensuite 
je croirais voir mon chat . 
l'espace d'échauffement avant la compétition : le calme avant la tempête ! #haltérophilie #sport #weightlifting 
je n'avais jamais osé entrer dans ce magasin qd j'habitais à côté . et ds le style #maker il y a ça : !LINK! 
le prochain café numérique bruxelles sera festif ! nous vous préparons une soirée de clôture mémorable ! #cafén #cafénbxl ^ ng 
tu passes chez qui ? 
j'ai toujours imaginé que les diplômes étaient calligraphiés par des moines copiste tout en haut de l ’ everest . 
j'aime une vidéo : " les cafe ́ s nume ́ riques bruxelles édition beauty on web " à l'adresse !LINK! . 
alors ça pour une nouvelle ! ça évitera les blagues sur les 3 sens possibles d'un câble usb . 
plus d'internet plus , de téléphone un technicien à simplement retiré ma ligne lors d'une intervention chez le voisin ... #fail 
aura-t-on le plaisir de vous croiser au prochain #cafénbxl ? 
#cafén le bitcoin est opaque = le journaliste n'a pas réussi à comprendre le bitcoin 💸 
bonne idée . un volontaire à tout hasard ? 
félicitation ! 
je dois faire une présa , je vais parler du tweetwallpro à des novices , avez-vous une vidéo qui permet de simuler un tweetwall 
c'est partie , mais je suis étonné qu'il vous faille ces données , les pb que je constate n'ont rien de personnel . 
merci . et merci pour votre site , il m'a déjà beaucoup aider . à bientôt sur indexerror 
venez faire un tour du côté de bruxelles pour patienter . le prochain est dans une semaine . #recrutement2 . 0 
même là difficile d'identifier une adresse ... je connais plusieurs programmes plus ou moins pratiques , mais aucun avec ce niveau 
salut , finalement , si tu as un contact avec les gens qui s'occupent du popup , je suis preneur , impossible de recontacter ornella 1/2 
bon pour un #cocktail #halloween @ loui bar ( grandhotel steigenberger ) !LINK! 
voila qui est plus abordable que le précédent , voici le modèle b + !LINK! 
il manque une photo du avec sa table serpent et son luminaire pieuvre . 
18h mais tu peux venir même si tu n'es pas inscrites , c'est surtout pour une estimation de l ’ audience ( taille de salle , boissons ) 
utilisez le #ephec pour afficher un tweet à l'écran . 
j'ai un peu plus de chance , je n'ai vu aucune différence par rapport aux autres jours ici . 
le programme du prochain café numérique est connu : ouverture des portes 20h , présentations 21h , musique 23h , la liste des orateurs arrive 
je vais m'essayer à l'exercice axe : évaluation de l ’ expérience utilisateur en phase de conception 
pour qqun qui n'est pas expert en la matière , ce n'est pas si bien expliqué , j'ai passé plus de 45mn pour y arrvier 
il n'y aurait pas une petite incohérence dans la taille du mot de passe ? #ux #ergonomie 
on vous voit ce soir au #cafénbxl ? 
quand je vois le prix je trouve ça dissuasif , 50 € par moi pour du streaming ... c'est déconnecté du marché . 
oui lush belgique . je ne cherche pas tant à contacter une boutique c'est pr un event beauté que j'organise . 
encore un top 20 des #plugins #wordpress ( on va pouvoir faire un top 20 des tops 20 ) - !LINK! 
oui , c'est bien ce que je me disais ... 
comme ça à froid , je ne sais pas . je vais y réfléchir . 
tu travailles ds quelle ecole ? 
j'aime une vidéo de - making fun : kids room spacecraft !LINK! 
je vais essayer ça ce soir . 
un choix difficile sera ooo ou libreoffice et surtout comment remplacer ppt et les smartarts . 
merci pour le rt du 
je dois réaliser un tutoriel vidéo & audio , je cherche des conseils pour l'enregistrement et la préparation de la voix . 
je te donne mes coordonnées en dm 
en route pour #budapest ! ( @ crl - gate 11 ) !LINK! 
dans le #train pour #montluçon #allier #auvergne ( with elise ) [ pic ] — !LINK! 
hélas je suis chez base et point d'équivalent . 
j'ai lu l'article en diagonale , je ne l'avais pas vu :-( 
ça me dit qqch mais pas le titre . 
en fait , si , il y en a bien qui ont une mauvaise orthographe , mais ça ne nous empêche pas de subir le correcteur du smartphone 
youpi ! 🙌 #android 4.4 . 2 #kitkat sur mon #galaxy #note3 📱 
petit quizz sur la page facebook du café numérique bruxelles : !LINK! 
en même tps on l'attend cette fameuse mise à jour #android 4.4 , mon #galaxytab2 est tjr en4 . 2 , même mon note 3 n'y a pas eu droit 
fait un draft et lance un appel à la communauté pour relire la traduction . 
fais-tu déjà partie du groupe fb community manager belgium ? 
vient de publier une photo @ bruxelles , belgium !LINK! 
vais aller faire la mise à jour . suffit de passer par " software update " ? 
la version précédente était une fantastique application sms + facebook messenger intégrée 
a bah non surtout pas un tutoriel vidéo . 1 . au bureau impossible de le lire 2 . performances d'apprentissage très mauvaises . 1/2 
#bus50 la conductrice coince une poussette à deux reprises dans la porte arrière , puis crie de monter devant ... 
j'aime une vidéo : " how to build a 2 transistor fm transmitter.long and short range . " à l'adresse !LINK! . 
et pk pas se tourner vers les enfants aussi :-) avec les conseils d ' 
ça devrait aller tant qu'on ne travaille pas vers les institutions européennes comme la dernière fois 
parce que je commande là où j'en ai l'habitude !LINK! , amazon et rs pour l'électronique ( j'ai aussi qq . raspberry ) . 
et pourtant on est pas vendredi . 
tant que je tiens des libristes , connaissez-vous de bonnes ressources en français pr un débutant #freebsd 
c'est martine qui s'en occupe . là c'est prévu uniquement web mais je peux te proposer . je corrige les dates demain , merci . 
oui et puis après un petit googlage , je viens de voir que j'ai l'habitude de commander sur des site vraiment low cost . 
elle est arrivée . 
le champ " heure " de votre formulaire d'itinéraire est une abomination ergonimique #ux #ergonomie #fail #ergonofail 
l'atelier impression #3d continu #3dprinting @ constant variable !LINK! 
contact peut-être la municipalité ou le syndicat d'initiatives . 
super , c'est exactement ça . merci beaucoup . 
recherche / rachète un vieil écran plat 1024 sur bruxelles 
mais tu es vraiment callé . mais lb et fm n'était pas des armes tactique , si ? 
nous recherchons des orateurs pr un café numérique " sortie et lifestyle " , on a pensé à toi , intéressée ? 
bouclette - orange citrouille - archiduchesse !LINK! via 
ton bus est tombé en panne ? 
salut vous deux :-) 
non retour à android 4.3 , l'impossibilité d'écrire sur la sd rend mon notes 3 et mes applis quasi inutilisables 
moi c'est une avermedia de mémoire , aucune idée du chipset , si ça ne coute que 10 euros lance toi :-) 
impression #3d : 10 maisons en 24h , je me demande s'ils ont utilisé #blender !LINK! #3dprinting 
tu l'as déjà ? je suis curieux de voir ça en vrai . l'occasion d'un apéronumérique la semaine prochaine ? 
une fois que plus personne ne voudra de bureau à bxl les prix descendront : offre / demande oblige . 
quelle galère pour trouver des pannes de fers à souder de rechange , impossible à trouver en ligne ni chez vos revendeurs :-( 
une soirée qui aura lieu chez vous anonymat et sécurité des données sur internet !LINK! #sécurité #anonymat 
avec ça impossible qu'il arrive en retard , qu'il se perde ou qu'il se casse mais bonjour les frais de douanes en plus . 
toi tu n'as pas suivi linkedin cc 
i'm at sint-gillis / saint-gilles in saint-gilles / sint-gillis , brussels !LINK! 
les symboles dans un objet #emailing : gadget ou véritable valeur ajoutée ? - jdn média !LINK! 
je confirme ! une perle rare ce plugin rt : redirection : le plugin indispensable de wordpress !LINK! 
#engagement , #persuasive design , #ux design , ça vous intéresse ? venez assister au café numérique bruxelles demain : !LINK! 
hello , te verra-t-on lors du prochain cafe n ? tu es un peu dans le même secteur d'activité que nous . 
lit cet article !LINK! c'est une préversion , parce que ds win 8.1 il n'y a pas de menu démarrer . 
merci à bientôt 
le client mail est apparemment customisé par samsung et bien buggé lent syncho difficile . 
je viens de désinstaller cette appli de mon téléphone , elle apparaît toujours comme " installée " sur google play . 
il ne faut plus attendre alors :-) 
j'aime une vidéo : " pcd 8544 fast library demo " à l'adresse !LINK! . 
n'hésite pas a faire un pré article pour inviter un max de monde à se joindre à nous :-) 
trop cool , je n'ai même pas besoin de l'essayer pour avoir envie de ne pas l'utiliser lol 
on pourrait trouver ça bien , mais après les incidents il y a un ou deux ans ... ça aurait du être fait plus tôt , ça relève du bon sens . 
il y a un écran comme ça sur android de base ? 
c'est quand il y a des images , avec du texte uniquement , ça va encore plus vite . 2/2 
40 faits que vous ignoriez au sujet de samsung , apple , google et microsoft | geeko !LINK! 
embauche des stagiaires ou demande à des graphistes de faire l'inté ;-) on peut tjr trouver un peu de sport ;-) 
j'ai laissé le même sur le blog . 😊 
merci pour le rt 
ça m'a traversé l'esprit , ou alors , c'est pour qu'ils mettent les contrôleurs les plus présentables et polis pour les femmes . 
le quel groupe : #jobs , c'est le nom du groupe avec le # . la fondatrice est 
:-( ils ont dit pourquoi ou c'est juste arbitraire ? tu auras sûrement le droit à d'autres formations 
trop avancé pr moi , je ne suis plus développeur depuis longtemps et peu de connaissances de l'env . ms actuel 
non et quand je dézoom pour faire une copie d'écran , le contenu se place toujours sous la ligne de flottaison ( vraiment étrange ) 
super #twunch #merci les amis ! 
je me suis également composé un bon stock grâce aux sites chinois 
mais au niveau support utilisateur et support matériel la v10 semble pas au point le prochain sur ma liste c'est débian lxde 
pas d'attaque et en plus j'ai une réunion ce soir . 
dit-moi twitter , connaîtrais-tu une formation #sass ou #less à bruxelles ou en belgique ? 
c'est pour cela que je cherche une occaz . 
et ça n'est pas sans poser de problème : aspirations différentes , ratio vie de famille / travail différents des vieux bons hommes 
ça m'a un peu rebuté , mais j'ai vu qu'il y avait un système de paquets ds les dernière version de freebsd / pc-bsd 1/2 
je vais quand même y jeter un œil , merci cc 
je me coucherais moins bête 
et puis on peut toujours les recycler dans le tiers monde :-( 
ça colle avec ce que je veux faire , restaurer 2 machines de 15 et 10ans / remplacer xp . 
parce que l'interlocuteur ne parlait que fr / nl 2/2 
avec elise ( @ brussels summer festival in bruxelles w / ) !LINK! 
il y a noël fête des enfants avec les cadeaux et l'aspect mercantile et noël fête de la nativité ... 2/2 
merci . j'ai déjà les slide decatherine et christelle , toi aussi ou je t'envoie le lien ? 
mais , ce n'est pas le même jaune que ton avatar , non ? o_o 
merci pour ces précieux conseil . #flipflops = sandales / tong en plastique c'est ça ? 
c'est la classe moz paris rt : in #mozilla office in paris . !LINK! 
votre homebank en rad tout le weekend , c'est un peu pénible lorsqu'on choisis une banque en ligne . vous pourriez prévenir . 
je viens de faire le test : nickko.be ( mon blog ) & !LINK! pas de soucis , socialsecurity.be : catastrophe 
je t'attendais mon ami ( ou pas ) 
heureusement grâce à toi et spotify on a un peu de gaité dans le bureau :-) 
arf c'est celui que je prends pour rentrer chez moi :-( 
je n'ai pas encore d'enfants , mais je ne pense pas que je ferais ça lorsque j'en aurais . p-ê qq points clefs sur mon blog . 
tu sais ce qui les aurait induit en erreur ? 
ok . j'entre en rdv , je t'appelle ap . 
ça à tout changé . un instant que je retrouve ça . 
une table basse en forme de circuit intégré !LINK! 
comment fait-on ça ? 
une alternative à flickr pr trouver des images #creativecommone #cc google image intégrera la licence à ses critères !LINK! 
#jdr #cthulhu improvisé . , faut qu'on se coordonne pour la … ( w / guillaume , audrey , & elise ) [ pic ] — !LINK! 
voici mon e-mail : abo@nickko.be et tél . 0488 366 785 à votre convenance , ça sera peut-être facile pour discuter . 
j'ai trouvé des astuces et conseils souvent étranges , parfois contradictoires généralement compliqués :-( 
la prochaine étape c'est peut-être d'en discuter de vive voix . on s'appelle ? 
... à expliquer comment ne pas faire furie un ux : si pas payé , au moins respecter l'avis de l'expert 2/2 
une attenté récompensée tout compte fait . tu travailles avec ? 
toi aussi tu suis leurs cours . moi je me suis inscrit à " comprendre les microsontroleurs " . 
félicitations pour votre première de la part du 
1er intervenant confirmé pr le prochain cafén , stefan verschuere vice-président de la commission de la vie privée !LINK! ^ ng 
merci . je l'ai un peu délaissé , il est délicat à maîtriser et le temps me manque pour creuser 
500 à 700 € pour un portable qui tien la route . 
mais que faites-vous ? 
c'est sûr , je n'ai pas une bête de course , c'est un hp dm3 : !LINK! 4go de ram et processeur néo x2 1,60 ghz 
même pas , 12 € pour la perception des frais de douanes / dossier en plus des frais de port . 
belgium aurait-il des problèmes linguistiques ... 
je ne pourrais pas te renseigner 
ça à vraiment l'air génial , je l'ajoute à ma liste de chose à voir / faire à bruxelles 
à en voir les tweet , je pense que non . 
à oui c'est vrai qu'ils ont fini par l'ajouter à l'iphone :-p moi j'utilise path ou buffer . 
je n'ai pas encore essayé ça . 
moi je retournerais bien au recyclart ^ ^ 
c'est l'histoire de la vie ça ... #ergonomie #motdepasse #ux #usability #password 
petit repas dans le restaurant de l'hôtel . nous avons l'hôtel pour nous tout seul . depuis ce matin … !LINK! 
que 25 ans , mais tu es une jeunette ! 
paye d'abord , tu voisce que tu as acheté ensuite lol 
si besoin d'un ergo / ux designer : pense à moi ;-) 
ça peut-être une opportunité , je ne connais pas je vais me renseigner et voir comment on peut se coordonnéer 
les vidéos à la fin sont géniales , surtout la dernière . 
je m'en rappelle oui , c'est chouette ! 
intéressant : rt : said to open start-up space in #madrid — !LINK! 
en plus le problème que vous leur avez décrit n'était pas du tout celui exprimé sur twitter :-/ 2/2 
#merci pour le rt 
archiduchesse :: chaussettes made in france dans 48 couleurs ! - archiduchesse !LINK! via 
si tu veux je t'en trouverais un bien sympa 
lol c'est bien dommage je vais te faire de la pub . là j'attaque les slides de ton atelier justement . 
#linux mint : cinnamon ou xfce ... j'hésite . cc 
non , pourquoi ? 
et merci pour ta disponibilité et tes conseils :-) 
mais tu fais comment sans ? faut avoir vraiment de grosses aiguilles sinon ... 
je pense que c'est le calcul qui pompe la batterie et qu'une simple alimentation serait moins consommatrice . 
avec elise et eva ( @ facts 2014 ) !LINK! 
tien au passage , tu sais si il y a une traduction validé d'attrakdiff en néerlandais ? 
si tu blogues et que tu aimes les produits de beauté 💅 💄 voilà un évent qui va t'intéresser !LINK! 
c'est annoncé dans leur bio " kickoff is currently in maintenance mode . " 
ça , ça dépend du type de page , demande à tout ergonome qui se respect et il te dira que c'est un mythe . 
tu es tout seul ? normalement , il y a qui va faire une prez ajd . 
pas cool en même temps il est 19h c'est qd je vois ça à 9h du mat ' que je me dis qu'il y a un problème . 
c'est atroce cette histoire , j'en fais des cauchemars éveillés #occulophobe 
moi bien sûr :-D 
le lien , c'est juste une image pr montrer comme ça donnait si on zoomait p.ex . sur mobile 
qu'est-ce qu'il fait chaud ici , à l'hôtel , dans les magasins , les restos , les centres commerciaux . !LINK! 
j'aime une vidéo : " intelevator intelligent voice activated elevator - funny prank " à l'adresse !LINK! . 
tu as fait la grasse matinée ? 
on doit être là vers 18h pour mettre en place . on aura 3 projecteurs et qq . chaises . un coup de main est toujours bienvenu 
si c'est bien le delhaize que je vois ( st-denis ) je me disais que ça manquait , mais je n'ai pas encore vu ce truc 
du prochain cafén : !LINK! 
chez les analyste que je vois travailler . :-( 2/2 
la piste du !LINK! se confirme , en essayant d'aspirer le play store de google , j'obtiens le même effet . 
pour les plus téméraire il y a le tire-lait ( on m'a dit que sétait fun ) 
ah oui quand même . 
dernier cours de l'année . ambiance décontractée . !LINK! 
nouveau fer à souder 55 watts #electronic @ forest !LINK! 
un petit bout du café numérique de mercredi dernier : internet a-t-il changé le #recrutement ? #cafénbxl !LINK! via 
escale à paris avec elise ( @ ibis budget in bagnolet , île-de-france ) !LINK! 
faut pas utiliser twitter un soir de réveillon bien arrosé :-p 
faudra que tu viennes nous raconter ça au café numérique ^ ^ ( prend octave sous le bras ce jour là ) 
les inscriptions pour le prochain café numérique sont ouvertes : recrutement 2.0 !LINK! #cafén #cafénbxl 
ahhh ça , moi j'ai pensé aux examens qui finissent dans les écoles . 
pas sûr d'en avoir envie ;-) 
sans doute un réseau social porno aussi . ( mais où classer cette activité ? ) 
c'est que tu t'es inscrit juste pr le dernier événement ;-) on a des sujets variés comme tu le vois , c'est notre richesse 💰 
archiduchesse :: chaussettes made in france dans 48 couleurs ! - archiduchesse !LINK! via 
ne ratez pas la projection du documentaire #startupland !LINK! au cc 
je vous envois ça en dm mais quelle données vous faut-il ? 
c'est mérité ! 
hi , twitter dit que je te connais . 
voila qui va être utile :-) 
vient de publier une photo @ maverick hostel !LINK! 
petits problèmes de métro ... 🚇 🚫 [ pic ] — !LINK! 
un #twafterwork ce soir au s-bar ? 
c'est des assurance pour médecin . il y en a certain qui sont gentils , j'aime bien patricia de side and co très pro . 
repas d'anniversaire avec umay #firenze #italia #florence #italie @ golden view open bar !LINK! 
ça c'est l'image qui les vaut toutes ! ça marche aussi pour les méthodes agiles à mon sens . 
j'aime une vidéo : " led arduino clock " à l'adresse !LINK! . 
entrepreneurs parapentistes : la confiance en soi , avoir confiance en soi #ephec 
ami #cm , sais-tu d'où viennent des visiteurs ? !LINK! #socialnetwork #socialmedia 
trouveras tout ce dont tu as besoin , c'est avant tout un moment de networking / convivialité , pas une formation inédite 2/2 
je t'appelle dans la matiné 
serveur proxy ou web pour simulation ou recolte d'info 
mais tu n'utilises pas arch toi au fait ? 
et ça marche ? ils ont au moins été étonnés pendant 30s ? 
génial , tu en feras passer un ou deux au à moins que ce ne soit réserver à l ’ équipe twp ? 
je pense que nos e-mails se sont croisés ;-) 
qui vole un œuf , tue un vœuf . 
bitcoin , l'argent de la drogue ? 💰 💰 💰 
depuis que google à ajouter ce critère de recherche , je l'utilise bcp , puis flickr , wikimedia et unsplash ( rarement ) 
serait-ce un lapsus révélateur ? 
il y en a qui vont à l'amour fou ce soir ? 
heureusement nous avons corrigé cela . ☺ 
pas besoin de s'inscrire pour votre drink ? 
comment ai-je pu oublier le lien ? 
la satisfaction de l'avoir fait de ses mains . parfois une infime variation qui a nos yeux fait toute la différence . 
pas plus de qq . dizaines de mo ... là je regarde du côté du temps . je vais voir si c'est pas le site qui fixe une limite . 2/2 
tien c'est marrant , ce matin j'ai eu presque la même demande sans que ça aille aussi loin 
cool alors . n'hésite pas en revanche à parler de l'événement autour de toi :-) 
cna ça me fait toujours penser à convertisseur numérique analogique #déformationprofessionnelle 
autres questions , est-ce que le trafic depuis les applications est compté ? 
on se fera un apréo numismatie , il y a qui fait ça bien plus sérieusement que moi aussi . 
un café numérique sur la mobilité , ça vous tente ? !LINK! cc 
_ça me semblait clair dès le début ... 
je note ça dans mon carnet ubuntu ^ ^ 
oui oui c'est bien clair ;-) 
avec elise : journée portes-ouvertes , barbecues et match de quidditch . ( at ) !LINK! 
ça doit dépendre des fai . j'ai encore était sur pb cette année . 
il reste des places pour brussels in loft , demain . ça ne tente personne ? !LINK! 
besoin d'un petit coup de main , je cherche des info sur le " aaa " qui permet de changer la taille de police , merci d'avance 
30mn pr faire comprendre à un chef de projet que sans produit à tester ni description formelle je ne pouvais pas formuler d'avis #ergo #ux 
surtout que c'est sur base volontaire c'est comme crier dans la rue pour qui vous avez voté , c'est vôtre choix . 
cool , un bout de futur dans le présent ! 
ben voila , je connais une ville de plus aujourd'hui :-) 
tu peux aussi liker 👍 notre page facebook !LINK! & nous follower sur twitter 🐦 la 1ere bière est pr moi 🍺 
de mémoire tu utilises bien un blog wp autohébergé ;-) je pourrais t'aider avec les stats si tu veux . 
erreur d'aiguillage #merci 
elle aussi va lire tes conversation , il n'y aura pas que fb lol cc 
non pas de cafén ce soir , on a du annuler , on va se rattraper en faisant encore plus fort la semaine prochaine 
surtout que vous avez une équipé dédiée en interne . 2/2 
le client mail ( pas gmail ) et movie studio sur android 4.3 
la femme qui tue les bêtes , celles qui lavent à grande eau , clairement , qu'elles retourne ds leur ancien logement ... 
il n'y aura pas assez de toute la 4g de la belgique pour l'afficher . 
wahoo , un écran #tactile capacitif qui supporte les gants et les stylets passifs ! maxtouch t series !LINK! 
le top c'est amazon , wl , + panier sauvegarde cross canal + fonction " mettre de côté " . 
comme projet j'ai parlé de mon therm-o-stat mon idée de thermostat connecté à base d'arduino mais je doute d'avoir le temps 
c'est parce que moi j'en vois rarement que j'ai eu le réflexe . 
c'est à l'envers , la progression logique doit être dans le sens de lecture . 1 . catégorie , 2 . élément dans la catégorie 
vendez-vous des pannes de fers à souder tempo ? impossible d'en trouver sur votre site . 
c'est la remarque que j'ai fait à quand je suis arrivé :-( je vais avoir l'air sérieux :-p 
merci , c'est bien ce que je pensais . 
inscrivez vous vite au prochain café numérique bruxelles #cafénbxl et découvrez le recrutement 2.0 : !LINK! 
argument = pour se garer c'est plus facile . faut pas voir le mal partout . 
faire la différence entre la peur construction et la peur négative ➡ face à la peur : adopter une attitude positive #ephec 
réponse par e-mail , trop tard , pas assez dormis pour répondre en 140 caractères . mais à priori , oui . 
sans maîtriser le serveur : difficile ou faut un observateur pr le reste je peux te montrer un test d'ici la fin du we . 
tu sais comment casser une clef wep ? je sais que c'est possible mais aucune idée de la marche à suivre 
un lien sans texte c'est pas très accessible ;-) #joke 
... raisonable attendre un tram 10mn en heures pleines est inadmissible . 3 . de bonnes correspondences 3 chgtements 😠 
moi j'ai jamais trouvé que tu avais un accent ... tu m'aurais dit que tu étais française ça ne m'aurait pas choqué . 
et donc puisqu'on est au mois de juillet ne devrait-il pas au moins y avoir une v14 . 06 ou 7 ? 
dphys met la swap dans un fichier taille dynamique du coup ça n'est sans doute pas tjr au même endroit sur le disque . 
7 atouts pour financer son projet #ephec #espritdentreprendre 
je suis dans le salon d'elmer l'éléphant . #twafterwork @ s bar @ smets premium store !LINK! 
bon soir et bonne année 🎉 et toute la #famille 
sur la page facebook de student at work il y en à gagner , le jeux est super facile et on en a des caisses . 
réessayez maintenant , ça devrait être bon . 
on travaille aussi le cathering 😋 
prosecco et kierk on varie notre carte pour le prochain café numérique bruxelles : !LINK! 
mouais mais pour quoi ( et pas pourquoi ) les seuls scénarios que j'ai vu était peu convaincants . 
merci , c'est partie . si vous avez la moindre question supplémentaire , n'hésitez pas . 
finalement j'ai désinstallé tous les autres , viber , whatsapp , bbm . 
c'est à vous qu'on doit s'adresse pr la création de . ovh tant que le site est down ? l'offre est-elle limitée à un seul ndd 
toi t'as pas de client super connecté ou tu n'as vraiment pas peur lol 
j'en ai plusieurs . les dernier acheté sur !LINK! je les attends . j'ai aussi qq . pic samples gratuits et des avr nus . 
hum , ça sent le fail . 
vive les vacances ! bon courage pour la suite . ( j'espère que c'était sur le chemin du retour ) . 
oui , ça va être grandiose ! 
c'est la fille de mon cousin . elle a une semaine . 
là je suis sur base à la maison billi . 
je viens de voir que les dm perdus dans #tweetdeck sont encore sur mon téléphone . 
non , une colonne pour tout . 
la mise à jour vers windows 8.1 est automatique depuis windows 8 . 
voila qui me fait penser à toi how to start a travel blog in six easy steps - !LINK! 
ça dépend 1 . tu ne peux accéder qu'aux tiennes . chez google il faut d'abord l'avoir activé ( à moins que ce soit par défaut ) 
et pour finir le repas un #thé #earlgrey avec un clin d'oeil à . ici thé se dit #chá #tea @ … !LINK! 
les étonnantes origines des grands noms de la high-tech !LINK! 
rp & communiquants & lance une grande étude en europe et au canada . participez y !LINK! ^ ng 
j'ai prouvé que j'en était capable ^ ^ cc 
haha cool alors :-) et j'imagine que les événements girly ça va te plaire . ornella nous avait dit de cibler jeune , mobile , tendance 
le contenu de mes colis des #microcontrôleurs #avr 3 #atmega328 celui qui anime #arduino uno un attiny 84 #electronic 
génial c'est ce sur quoi j'essayais de plancher sans en voir ni le temps ni toutes les compétences requises ni les moyens . 
c'est une édition spéciale apple . 
la première bière sera pour moi :-) 
super article rt en quoi consiste réellement l ’ #ergonomie et en quoi contribue-t-elle à la #performance !LINK! 
kikass je suis sur mon téléphone android . 
j'aime une vidéo : " russie fete dans voiture " à l'adresse !LINK! . 
^ ng c'est mon tag , ça indique qui a posté le message via le compte partagé 
en effet c'est une soirée spécial , on aura 10 professionnels qui présenterons leur métier par round de 10mn . 
j'ai posé la question à une collègue qui abuse de whatsapp sur iphone , apparemment on ne pas faire 1/2 
il y a comme un petit problème avec le captcha de ton blog ( il n'apparaît pas ) , je voulais t'envoyer un message au sujet 1/2 
je ne comprends pas bien ta deuxième remarque ? 
petit #selfie 📷 dans un magasin de meubles . ( with elise ) [ pic ] — !LINK! 
moi je l'aime bien cette chanson , d'ailleurs je vais peut-être la télécharger . 
félicitation , j'ai du boulot pour te rattraper . 
moi aussi , enfin j'ai failli et puis j'ai vomis , bref , je suis malade au bureau :-( 
les photos de nos envoyés spéciaux au #cebit sont en ligne !LINK! ^ ng #cafén #cafénbxl 
je le connais celui là , c'est un très très bon choix :-) c'est l'un des seuls que j'ai déjà achetés au palais des thés . #thé #tea 
et si on networkait mercredi ? #drink et #networking au #cafénbxl venez retrouver #ict , #web and #digital life au 
ça doit être ça . 
ils ont des enfants ? 
hangouts = android + facebook ça regroupe 95 à 99 % de mes contacts . ceux qui n'ont pas android ont fb + iphone 1/2 
les toilettes avec la moquette helmer l'éléphant 🐘 🚽 ( with elise at bowery @ smets premium store ) [ pic ] — !LINK! 
n'hésitez pas à me faire signe . il est fort probable que vous me trouviez derrière le bar . 
vu le prix je vais sans doute tester , ça m'évitera d'avoir à tirer un câble de plus . 
jolies chaussettes hautes gris nocéros :: archiduchesse !LINK! via 
ça correspond plus à l'image :-) 
tu penses qu'un bsd peut être fluide avec une interface graphique sur un ordi ancien genre 5 ou 6 ans ? 
en plus , je ne suis pas sur que tous le permettent . il y a 2 ans encore ce n'était pas le cas chez free et msn . 
déjà 100 inscrits pour la soirée de clôture demain #cafén clubbing inscrivez-vous il reste des places !LINK! ^ ng 
qu'appelles-tu en natif ? tu cherche un site web de navigation ou une webapp embed dans un framework natif ? 
genre la swap sur le ssd ou pas ... gestion du trim , bancale dans ubuntu , etc . 
initiation à blender et impression 3d hier avec 
c'est peut-être pas une si mauvaise idée justement pour ça :-) 
je suis d'accord avec 
développeurs demandeur ? pas compris cc 
oui et surtout la manière dont ils présentent leur cas . ça me donne des idées pour moi aussi . 
merci beaucoup , c'est assez instructif :-) 
ça va t'interesser rt : le bar où oscar wilde est mort !LINK! !LINK! 
merci je l'ai mis sur ma liste . mais j'aurais surtout besoin d'un truc pr les copies d'écran . 
mais oui , je m'en rappelle mnt , c'est écrit sur ton profil . 
ce n'est pas rare , la mairie de paris fait beaucoup aussi , mais souvent ce sont des projets à part , j'ai rarement entendu 1/2 
quid de l'autonomie #ces2014 
je ne parle même pas de la 4 ni de la 3g , rien que des appels pour commencer 
je regarde ça a priori 2 places m'intéresse . 
on a des pistes , le message que tu as rt s'adressait directement à spotify . 
parlerais-tu de l'exploitation des recherches par les moteurs ? si oui ce ne sont pas des logs et ça ne vient pas de chrome 
et ça à l'air réciproque a en croire la première page de son blog . 
non , pas de bar à tapas , mais on s'est rattrapé ! 
dernière ligne droite : rentrée du café numérique bxl ce soir ! au vous pouvez encore vous inscrire !LINK! 
avant de fermer l'enveloppe , faudrait ouvrir les rideaux pour vérifier que les gens ne se prennent pas en photo 2/2 
si si ils ont des androids mais j'ai dis : " pas consciemment " 
de votre côté , vous êtes presque un exemple , une startup belge qui créé de la valeur ajouté grâce aux liens sociaux 
esprit d'entreprendre es-tu là ? #ephec 
ou est-ce , là on bouge . 
tu cherches quoi in fine ? 
bonjour , pourriez-vous nous en dire plus ? 
" j ’ adore quand on m ’ indique les coquilles ! " réellement ou ça veut dire que je ne dois pas recommencer . 
vient de publier une photo @ le tavernier !LINK! 
les fêtes sont vraiment finies . c'est aujourd'hui le ramassage des sapins . ( at vorst ) — !LINK! 
parfois plus c'est moins , moins de fonctions peut vouloir dire + simple et il reste tjr l'aspect fait soi même / satisfaction 
nos orateurs ce soir . #cafénbxl #ebook @ ephec ( école pratique des hautes études commerciales ) !LINK! 
nous venons d'ajouter 20 places pour l'événement de ce soir #cafén #makers !LINK! ^ ng 
d'enregistrement requêtes / résultats . 
peut-être avec #uber ;-) 
la limite des 60 inscriptions pr le café numérique #bigdata #bruxelles se rapproche rassurez-vous nous venons de déloquer 20 places de plus 
en même temps si on le fait à chaque fois il y en a qui se plaignent :'( 
ça se voit un peu , ça se devine pour certains . 
moi c'est plutôt 3 fois par mois entre les fautes de frappe les erreurs de compte , etc . 
c'est super ce costume ! 
pardon je voulais dire message ( sur tweeter ) . 
au contraire même puisque c'est toi que tu prends en photo . faudrait aussi interdire les frontback en isoloir lol 
compétition d'haltérophilie women only au crossfit w950 organisée par le club d'haltérophilie de la forêt de soignes . 
et tout ce qui touche au son et à la vidéo ai-je cru lire . 
google me souhaite un joyeux anniversaire 😃 🎂 ( with elise at ) [ pic ] — !LINK! 
nous sommes en train d'organiser la communication autour du bac e-business et nous avons pensé à vous en parler . 
alors je ne sais pas trop . tu cherches une pages que tu as déjà vu mais que tu ne retrouve pas ? 
est-ce que vous connaissez ou que vous avez déjà entendu parler de qatem ? un nouveau moteur de recherche français semble-t-il . 
ça avait l'air vraiment sympathique :-) 
j'en connais à qui sa va plaire ! 
fin d'année = fin de la saison du cafén vers le mois de mai 
ah oui ça c'est pas raisonable . 
bonjour , nous recherchons des orateurs pour un café num sortie et lifestyle , ça t'intéresse ? 
c'est pas sur une pubilicté plutôt ? 
c'est pour ça que je suis là . il y a encore 40 places . 
ben c'est toujours bon à savoir :-) 
voila c'est résolu par une mise à jour en wget 1.15 selon la procédure décrite ici : !LINK! merci pour ton aide 
pas beaucoup encore , tu peux me donner ton e-mail en dm ? 
je l'ai ouvert ds la même app pr être sûr . ça ne change rien . aucune idée du pb . suis p-ê le seul 
en route pour le #cafénbxl 
finalement j'ai renvoyé l'antenne amazon , elle ne faisait pas mieux qu'un modèle à 8 € deal extrems sans alimentation . 
tu penses quoi de transforma : 80 rue du pérou ? on devrait faire plusieurs événements là-bas l'an prochain 
mais tu vas manquer le #cafén liège :-p 
et les dates dont on avait parlées sont prises dans l'agenda publié ici : !LINK! :-( 2/2 
c'est la classe ! ça ferait aussi un sujet de #cafén 
le sphère je l'ai sur samsung je ne voit pas ce qu'on peut en faire par rapport à un panoramique . le focus , je ne connaissais 1/2 
non idiotie de ma part . je ne savais pas qu'une fancy-fication se voyait sur twitter 
serais-tu interessé ou conneterais-tu quelqu'un suceptible de l'être ? 
moi je ne suis pas trop écharpe . simplicité mon amie . 
comment as-tu fait ? le contraire , j'aurais compris , ( ça m'arrive souvent lol ) 
c'est vrai , c'est une très belle photo ( sans parler du sujet ! ) 
ça y est tu craques ? 
et ce n'est pas obligé . 
ça me semble l'une des plus mauvaises idées depuis longtemps le " sticky " c'est le mal #ux #ergonofail !LINK! 
à l'époque , j'ai passé des jours à essayer de faire marcher ça , j'ai m ^ été chez fedict et finalement nada . 
le matin dans le tram je regarde ma timeline et j'interagie directement sur tumblr à ce moment là , commentaire , like , reblog . 
élise a besoin de recharger les batteries avant de s'envoler . ( with elise at starbucks ) [ pic ] — !LINK! 
qu'est-ce qu'y t'a fait râler avec le libre au début ? 
je me demande si les données seront ouvertes au public . 
#infographie top 25 des #extension / #plugins #wordpress !LINK! 
et tu vérifies les droits de ce que tu partages ou tu y vas gaiement ? 
je sent que qd j'aurais des enfants à l'école , je vais avoir du mal . 
intempestivement ... non en permanence , comme viber . 
voici une présentation que j'avais donné aux #jeudisdulibre !LINK! j'ai passé bcp de tps à 1/2 
j'aime une vidéo : " build your own surveillance spy bug . fm transmitter bug . no special parts needed . " à l'adresse 
atelier impression 3d et #blender ce matin #3dprinting @ constant variable !LINK! 
je regarde un film luxembourgeoise chose plutôt improbable , en plus il y a des montgolefières ... encore moins probable ... 
si besoin d'un coup de mains avec eventbrite n'hésite pas à me faite signe , en 4ans de cafén je suis devenu expert 
ça donne envie j'aimerais bien avoir le temps . 
arrivé à brusselsinloft #bxloft ( with séverine , elise , and elise ) [ pic ] — !LINK! 
sur la #route entre moulin et #aubusson . 5/10 #allier #bourbonnais #auvergne #road #country … ( w / elise ) [ pic ] — !LINK! 
ce n'est pas mon expérience , j'ai eu plusieurs entretient avec mon profil linkedin affiché sur un écran et on la parcourais 
réservé ou pas , j'ai une réunion demain sur le temps de midi dsl . 
pourquoi le mégawatt / heure coûte-t-il si cher en belgique ? !LINK! 
j'ai déjà entendu ça mais on ne m'a jamais expliqué pourquoi de manière convainquante 
conserver les vieux standards aussi ;-) 
déjà pour les avoir au téléphone ... moi c'est bien simple , je n'essaie même plus . 
justement j'ai lu qu'il ne fallait pas passer par fstab mais utiliser un script , soit daily soit weekly . 
au fait , tu les as acheté où , sur dx ? j'ai vu ces articles sur ce site . et aussi sur fasttech , un nouveau site que j'ai découvers 
c'est pour dire " en amon " , " avant d'avoir un prototype ou une version beta " 
#budapest c'est fini , retour à la maison . ( @ budapest liszt ferenc international airport ( bud ) - ) !LINK! 
pour les fichiers de conf , justement je trouvais ça très similaire ... tu aurais un lien , un site avec des explications ? 
merci pour mercredi soir , voici le livre dont je te parlais : !LINK! 
dit qu'ils sont faux . 
un vrai #cappuccino 🍵 #milan #italie #milano #italia #instacafé #instacoffee !LINK! 
tu m'as pris de vitesse , j'étais en train de préparer le même tweet :-) 
merci , à bientôt 
pour ma part , j'ai rejoint celui de forest . 
le voici !LINK! 
créer un émetteur espion fm pr qq euros . le circuit imprimé est fait à l'arrache mais ça marche ! #diy #electronic !LINK! 
maison à #colombages #limoges 🏠 ( with elise and dominique ) [ pic ] — !LINK! 
j'ai bien reçu ton e-mail pour la sécurité des objets connecté , je te recontacterais à ce sujet ^ ^ 
un problème ? cc 
je ne parlais pas de toi mais de ms 
oui oui la date , pas physiquement . 
#diy et #openhardware , genre adafruit mais de ce côté de l'atlantique . 
tu n'as pas fait de réglage spécial ? trim , swap , etc . ? 
ça c'est de la killer app . 
change de banque ... élise qui a créé sa société et qui a des comptes privés ( forcement ) aussi n'a pas du communiquer ces données . 
arriver à 4h30 du matin pour prendre l'avion c'est dommage pour le sommeil mais … ( w / elise at terminal 1 ) [ pic ] — !LINK! 
tu en profite aussi ? cc 
ça c'est le mauvais côté , le revers de la médaille . 
je ne suis pas spécialiste du sujet mais je m'y suis un peu intéressé = > jamais rien vu d'approchant . 
pas que sur smartphone , j'ai lu un comparatif de tracker pour véhicule c'est pas mieux . 
tu peux p-ê demander il doit pouvoir sortir ça si la stib ne l'a pas . 
non , les applis que je désinstalle ainsi apparaissent tjr comme " installée " sur play ( via ordi dans un navigateur web ) . 
sur la #route entre moulin et #aubusson ⛅ 🌄 . 8/ 10 #allier #bourbonnais #auvergne #road … ( w / elise ) [ pic ] — !LINK! 
jolies chaussettes hautes bleu monochrome :: archiduchesse !LINK! via 
à la recherche d'un chauffeur pour participer à un débat demain après midi à bruxelles . via 
un passe-temps comme un autre lol . 
alors c'est pour la bonne cause :-) 
un bon sujet de #cafén ça aussi :-) 
la blague du jour après les adresses " noreply " , voici venue l'adresse noreplay : noreplay@medecinbelgique.com 
en plus c'est fou , mais j'arrive à lire le code ^ ^ 
je viens de le lire , ça me tente bien mais faut que je prenne 6 mois de vacances pour faire la transition . 
l'un de vous aurait-il déjà installer #linux sur un #ssd ? 
un #twéatre ça vous dit ? 
j'ai vu que vous aviez essayé de m ’ appeler , mais impossible de vous rappeler à mon tour . 
ça doit dépendre des spés , non ? #symp13mloz 
comment expliquer , à sa mère , son métier d ’ ux designer ? — medium !LINK! 
jolies chaussettes hautes rouge maison close :: archiduchesse !LINK! via 
merci , le mail est parti . 
j'ai déjà contacté pour des job via twitter , j'ai reçu des réponses . 
tu déballes toute ta caisse à outils :-) ne t'arrête pas hein . 
courage :-/ moi je me suis tapé un a / r à watermael-boitsfort avant d'aller au bureau . 
#self2014 bonjour de bruxelles :-) 
il faudra venir pour le savoir ^ ^ 
elle est trop cute cette vidéo ! 
ma première impression #3d #3dprinting @ constant variable !LINK! 
mais les données sont toujours sur ton ordi chez toi ? puisqu'ils disent pas de nuage . 
tu crois que ça va bab buzzer une connerie comme ça ? 
et peut-être 
le prochain #cafénbxl c'est le 26 mars au menu , anonymat , vie privée et sécurité des données : !LINK! 
ça aurait déjà existé ? 
sur la #route entre moulin et #aubusson . 4/10 #allier #bourbonnais #auvergne #road #country … ( w / elise ) [ pic ] — !LINK! 
bonne chance ! 
test en cours ou tu as oublié le lien ? je suis assez intéressé de le lire . 
inscriptions ouvertes pour le café numérique web et mobile au service des jeunes parents . soirée ouverte à tous !LINK! 
sur ce , je m'en vais rejoindre morphé , mais je te lirais demain :-) ou par e-mail je n'ai envoyé mon adresse en dm . 
j'ai ai pensé , mon problème c'est la taille , à la main impossible d'atteindre ce degrés de miniaturisation :-( 
c'est un film apple alors ? domage :-( j'aurais beaucoup moins envie de le voir . 
 on signe ainsi nos messages avec le compte commun , en cas de toute on sait à qui s'adresser entre nous au moins . 
tu connaissais ce projet : !LINK! #bruxelles #film #animation 
i'm at carrousel du louvre ( paris , île-de-france ) w / 3 others !LINK! 
ça c'est intéressant ! 
il y a un événement pour l'ouverture d'un nouveau bar à côté . 
tu as jeter un oeil sur le groupe uxjobs sur linkedin ? 
#firefox #panda time pour kruy cc !LINK! 
chez moi je ne capte pas vraiment les chaines francophone . 
ne sera pas traiter , hop envolée ds l ’ éther sans autre forme de procès . mais comment savoir si l'utilisateur aura lu le msg ... 2/2 
poussées et t'abonner aux résultats par flux rss , c'est terriblement efficace ! 2/2 
tu es bien dans le domaine du journalisme ? prendre la parole lors d'un café num ça te dirais ? 
je ne sais pas je sors juste de ma réunion . 
amazon dévoile fire tv , un dispositif de jeux vidéo au prix de 99 dollars !LINK! 
gris et maussade :-( c'est sûr ça ne doit pas ressembler au climat du kansas b - ) 
dans le #tgv 🚄 #milan - #paris 🗼 
tu connais optioncarrière ? c'est un agrégateur très complet d'offre d'emploi , en plus du peut créé une recherche assez 1/2 
il faut prendre cet article avec précaution , si le site est déjà très rouge alors le bouton ne ressortira pas par exemple 
c'est parce qu'on est le pays du chocolat , non ? #humour #mobile 
je me demande ce qu'il en est de l'utilisation du logo de chrome pour ce genre d'article :-p 
stricto sensu les deux ne sont pas incompatibles . il s'agit de deux angles d'attaques 
le groupe #jobs sur facebook ne marche pas mal mais un pdf ça passe moyennement sur fb c'est entre autre l'idée que j'avais . 
requetes et pages retournées : facile si ca ne dur pas trop lgt par passation . resultats vus : eyetracking ? 
je n'ai pas les connaissances nécessaires pour vérifier cet article très proémteur : #nucléaire sans #radioactivité !LINK! 
connaissez-vous l'ephec ? 
c'est qu'à 1h :-) et surtout je fut parisien dans une autre vie . 
merci pour les rt du café numérique 
en même temps c'est une source d'inspiration 
ça me convainc encore + j'ai bien fait de choisir billi . j'ai fait 3 fai mes 3 premières années en belgique 
quand toute l'équipe a pour objectif l'ux , les dev et autres profils prennent vite le pas . 
c'est un plaisir 😊 
tu sais où trouver iwnn ime ? sur le store il n'y a que le querty !LINK! ça ne ressemble pas aux tutos 
tout le monde n'a pas un compte gmail ma femme est encore avec !LINK! et elle à un android 
amis runner courrez pour la bonne cause : !LINK! cc 
après bcp de difficulté avec freebsd / pc-bsd mon choix va se porter sur débian trop de brol avec ubuntu / mint 
demain , ne manquez pas le café numérique culture #makers #makerfaire #hackerspace #fablab #bruxelles vous saurez tout !LINK! 
#raspberrypi #android #bluetooth #wifi #ssh #vnc c'est la fête aujourd'hui . @ place saint-denis !LINK! 
il est toujours disponible lui ! 
bonne chance cc 
j'ai trouvé : !LINK! clique sur " historique web " puis sur " web " . 
oui pour filmer des tests utilisateur mobile si je me rappelle bien . 
j'ai répondu en public parce que je pense que ça pourra servir d'autres utilisateurs . 
tu as encore les accès , tu peux essayer de créer l'événement si tu veux . 
self-hosting meetup au hackerspace bxl découvrez comment heberger vous-même musique , e-mails , fichiers , etc . !LINK! 
merci pour le rt . 
" la première idée est souvent la bonne surtout si elle est mauvaise " #ephec 
mais que tu es rabat-joie :-p 
sur cyanogen se sont les app de bases ? j'aurais cru qu'elles étaient un peu adaptée . 
c'est une sorte de about.me perso , super sobre , super simple , super usable . 
c'est fou le galaxy note 3 refuse de lire la musique sur la carte sd #fail #samsung 
salut le site ergonautes.fr qui renvoi vers un site de crédit , c'est normal ? 
c'est dans la gare du midi même . je ne connais pas son adresse mais elle se voit de loin . dans la gare c'est au dessus d'exki 
j'avais un doute sur la réception , j'ai trouvé ça en vérifiant : !LINK! 
je l'ai fait à une époque , je n'ai pas eu de retour supplémentaire via cette plateforme . donc je me limite à la recherche . 
j'aime une vidéo : " ep . 009 . comment améliorer l'enregistrement d'une voix avec audacity ! " à l'adresse 
il y aura plusieurs représentants des taxis autour de la table 
+ 1 , c'est ça les filles , elles ont le sens des priorités ( enfin à ce qu'on dit ) lol 
ça c'est trop la classe ! presque autant que chu :-) 
en ce moment on cherche à communiqué autour de notre prochain événement , tu connais des gens / entreprises intéressées ? 
oui , pas de public pendant les vacances , c'est l'occasion de bosser sur le programme de la saison suivante . 
le lien semble mort . 
question pièges et un éclaire à la vanilles ou à la pistache , tu y mets quoi dedans ? 
où peut-on en savoir plus sur ce point ? 
ok mais , on peut désinstaller unity de ubuntu si on préfère un autre bureau ? 
déconne pas on vie en belgique c'est un scénario réaliste ! 
tu crois qu'ils ont fait exprès de choisir une femme à lunette pour le bad buzz perrier ? 
je verrais si j'ai le temps mais en fait , il n'y a rien qui marche dans votre nouveau manager :-( 
normalement , on a une petite heure de networking avant les présentations et on a du temps après aussi . 
sera-t-elle disponible en ligne ? 
il faudra vraiment qu'on fasse un atelier flupa à bruxelles :-) 
pour je suis passé par e-mail , c'est en bonne voie . 
merci , il est tjr d'actualité , mais on intervention sur ce point est finie , désormais tout est dans les mains de mon client . 
à la maison c'est le contraire . 
oui oui 
je n'ai pas dit autre chose , je n'avais pas employé le terme moche avant non plus . 
voila ce dont je te parlais : !LINK! 
ce n'est pas pareil , qd un truc ne marche pas devoir se taper 10 forums et 15 chans irc c'est dissuasif . 
vraiment intéressant ce déchiffrage de la loi #cookie rt qu'avez-vous choisi comme gestion des cookies !LINK! 
bonjour le lien ne fonctionne pas . 
c'est déjà fini ? 
la flemme de cuisiner ce soir , je vais chercher une idée sur présenté au dernier 
si on va à recyclart , je viens au moins avec une collègue ^ ^ 
#bitcoin , bon sujet on a fait salle comble l'an dernier sur ce thème . 
pour le moment ce n'est pas vraiment le cas . 
le café numérique bruxelles #cafénbxl recherche une bonne plume pr articles de blog et news : contactez !LINK! 
lorsque je veux publier un truc , je passe par path ou instagram et je publie en même temps que sur d'autres sources . 
recruteurs et candidats , venez assister au café numérique recrutement 2.0 !LINK! à bruxelles le 29 janvier , c'est gratuit ! 
mais pense aussi à un packaging noir mat pour les hommes , les vrais ! 
c'est étonnant cette outil , il est plutôt gentil avec les retombées me semble-t-il . 
espérons que la soif ne soit pas plus forte , j'imagine déjà la tête du gars à qui ça arriverait . 
vous avez déjà vu ce genre d'écran ? bonjour la neutralité du net ... 
autre groupe fb intéressant #jobs je crois avoir vu passer 2 offres qui te conviendraient récemment . 
ce n'était clairement pas un soucis technique vu la phrase criée par la conductrice . st-denis dir . gare du midi env . 9h 9h05 
#thème @tic 2013 , ça commencer . ( at palais des congrès ) [ pic ] — !LINK! 
ça rime avec c'est ce que tu veux dire ... #merci ( ou pas ) 
ça va être chaud :-) ♨ 
a été la responsable que dis-je le moteur , l'âme du pendant un certain temps , elle connait bien :-) 
tu fais attention à l'état des pièces ? tu en a à échanger aussi ? 
faut voir ce qu'elles offrent en retour . moi je préfère donner mes sms que mon historique de navigation par exemple 
chez google il faut aller dans ton compte puis ... ( faut que je regarde le libellé , 1mn ) 
tseu tseu tseu ... ce n'est pas vendredi pour rien ... cc 
t'as rien trouvé de mieux pour monter ton klout score 👹 
ouf quelqu'un qui comprends les choses . on a du faire ça en france et ça n'a pausé aucun pb , on a revu les barèmes et la difficulté . 
c'est qui organise cette soirée ;-) 
sans les liens , #google a du mal à évaluer la qualité des pages #seo #référencement #netlinking … — !LINK! 
archiduchesse :: chaussettes made in france dans 48 couleurs ! - archiduchesse !LINK! via 
je suis sur #tweetdeck dans chrome 
qui fait vos affiches ? 
quand je suis arrivé , je crois bien qu'on m'a parlé d'un organisme qui aide les gens de ce cas . 
c'est métro ste-catherine en plein bruxelles 1000 ( mais ce n'est pas grave on ne tient pas les comptes de qui vient ou pas ) 
t'as pas du essayer la c . j'ai pris rer a & c qq . années le sur nanterre-mlv c'est du bonheur super fréquences pas mal de place . 
c'est magique , on a pas besoin de s'inscrire pour les recherches normalement . mais on peut s'inscrire pour y déposer son cv 
de l'incompétence ... 
arf , je pensais pas avoir fait la faute aussi souvent . 
si tu as du rab on pourrait être intéressé au #cafénbxl ;-) 
une chaine de télé , je tenterais bien de dire que c'est e ! pour " entertraitement " 
le premier remède contre la crise , c'est l'action . #ephec 
merci pour le rt du . on se voit demain ? 
c'est fait . tu devrais voir apparaitre ça dans ton facebook , j'ai indiqué ton nom . 
j'apprends ça aussi , intéressant ! 
idem . car en plus les invitations c'est juste avec nos comptes perso pas celui du café n mais bon 
j'aime une vidéo : " build a long range fm transmitter ( spybug ) " à l'adresse !LINK! . 
je ne les connais pas vraiment , groupe peu actif , râlent sur les projets de logement , partagent des événements . 
la couleur de l'eau ne te dépaysera pas ^ ^ 
faut pas traiter toutes tes demandes de contact en même temps , ça spam sur twitter ;-) 
gros problème de connectivité depuis ce matin aux alentours de la gare du midi ( ça touche plusieurs collègues aussi ) c'est normal ? 
bienvenue au club café numérique 
j'ai poireauté 20mn gare du midi avant qu'on nous dise de prendre un bus ... trop petit et attendre 15mn de + 
joli cadre pour #forum @tic 2013 #bretagne [ pic ] — !LINK! 
faut avoir du temps à perdre aussi :-( 
comment rendre vos publications #facebook plus efficace ? voici une réponse : !LINK! #cm 
une horloge #arduino personnalisable , #opensource et innovante . #electronic !LINK! 
souvent il y a des articles qui suivent le cafén , mais c'est essentiellement un événement live / networking . 
merci pour le rt 
bien sûr . mais est-ce que ça peut attendre ce soir ? 
merci , bonne année back 
je n'ai que hotmail , ça va aussi ? 
bof le 11 c'est un vendredi . moi je préfère le 9 pour un apéron mais rien n'empêche de se voir entre nous le 11 . 
je ne sais pas trop , des blog peut-être , des réseaux sociaux de niche que je ne connaissais pas encore . 
la 1ère année il y eu un sujet sur le x . + sérieusement , on réfléchit à la prochaine saison , si tu as des idées c'est le moment 
j'ai hâte d'écouter ça ! 
notre objectif c'est le zéro technique par toujours facile en fonction des orateurs , mais on y travaille chaque jour . 
génial ton nouvel avatar ! 
archiduchesse :: chaussettes made in france dans 48 couleurs ! - archiduchesse !LINK! via 
vous attendez combien de personnes ? 
mais donc hormis le trim et le swapiness rien d'autre à faire ? 
salut , plus de 1000 requêtes de superfeedr en 1h30 on fait tomber mon blog comment éviter toutes ces requêtes ? 
mais ils sont tous affichés dans l'appli , tu dois pouvoir faire un export , non ? #moipascomprendre 
je me suis inscrit sur fb , je ne pense pas qu'il faille plus cc 
on passe à la pratique impression #3d #3dprinting 
au temps pour moi , ce n'est pas littéralement ce que je pensais quand je l'ai écrit #140characters 
sauf quand il y a dans la liste des services " poussés " comme ceux des fai . et ds le cas du mail , l'historique = > changer d'adresse ... 
c'est sans doute ça les images ... c'est grandiose mais l'histoire en effet . 
je viens de voir ça dans un tutoriel , juste à l'instant , je le réinstalle , c'est juste ce dont j'avais besoin ;-) pr le clavier 
petit weekend technologique . @ commune de forest !LINK! 
tarte aux fraises , anniversaire de guillaume @ parc expo tournai !LINK! 
parler de projets où une administration avait participer aux développement d'un produit existant ( mais ça existe , ok ) 2/2 
peut-être un effet de bord , une modif qui a eu pour effet secondaire de renforcer la saillance de la fonction poke 
je pense que c'est la condition sine qua non pour que ça passe au niveau des populations 
dernier jour à budapest ( @ maverick hostel ) !LINK! 
une mine d'or qui nous échappe . si nous pouvions choisir comment la monnayer et quelle valeur lui donner ... 
la présentation d'eric rodrigez au café numérique d'hier soir #bigdata est en ligne : !LINK! ^ ng 
une façade de maison entièrement faite en fenêtres de récup ’ … [ pic ] — !LINK! 
un contre coup de ta présentation au théâtre du rond-point ? 
excellent ! 
quand je veux aller sur !LINK! , google me propose d'abord " plus belle la vie " . #truestory #journéepourrie 
ça va limiter la conso mémoire ? d'après wikipedia , ça agit juste sur la priorité µprocesseur 
j'ai appris que ce soit il y a la hackfreenight ou un truc du genre , chaque membre y vient pour bosser sur son projet . 
ça a du être un voyage magnifique . 
tout ça dans un <canvas> impressionnant ! 
trop vite , pour tout le monde , t'en fais pas . 
à gauche celle que j'ai fait . à droite , la tienne . #glasswork #lampwork #bead #perle 
j'aime beaucoup ton gobelet du jour ! 
j'attends de voir ce que ça va donner , je me demande si je vais conserver l'application . une messagerie en plus ? un yelp-like :( 
le plus simple si tu peux vivre jusque là c'est qu'on regarde ça au prochain twuntch ( mais pas celui de demain ) . 
les vacances de pâque sont finies , il y a de nouveau la file pour manger . c'est pareil chez … ( at chez antonio ) — !LINK! 
mauvaise journée ? 
j'aime une vidéo de - weekend projects - solar joule bracelet !LINK! 
analyste , chef de projet ? 
la belgique dans le top 10 mondial en matière de débits internet et de l'ipv 6 en europe !LINK! 
je pense que je passerais vous voir . 
on se met en route . on ne restera pas tard . 
hum , ça me semble pas normal ... en plus en wifi ça devrait être large , t'aurais pas un pb matériel avec ton router ? 
j'ai installé #blender à la maison , c'est sacrement lourd en fait , mon portable se fige une bonne minute au lancement du programme 
belle #mosaïque très colorée vue à #florence #italie #mosaic #firenze #italia ( with elise ) [ pic ] — !LINK! 
les mecs qui décident ce qui sera fait et comment , qui rapportent au chef de projet et qui donnent des consignes aux développeurs . 
mais surtout , je pense à la pression sociale ( remarque perso ) 3/2 ( j'ai dépassé ) . 
si c'est le mercredi mais a dit que vous ( ) n'étiez dispo que le mardi , on s'adapte . je n'ai pas + de détail 
faut quand même un gros forfait ! mais est-ce fluide ? 
salle comble et audience studieuse au #cafénbxl chez #google #cafén ( w / alexandra , cédric , & 7 others ) [ pic ] — !LINK! 
souvent les sites publics , on en a un paquet en belgique , et qd je remonte l'info aux clients + équipe serveurs & réseaux ça traine 
vient plutôt au café numérique , oui :-) 
je n'y manquerais pas . 
est-ce réservé aux filles ? 
toi aussi :-p 
faudrait que je le lance dans un autre terminal en parallèle du wget . 
tu peux tenter de contacter directement les orateurs . 2/2 
énergie éolienne ? 
demande peut-être à 
mais alors tu as du créer une société ? faut des clients réguliers alors pas juste un contrat de temps en temps j'imagine . 
est-ce normal , pour l'instant , il y a un gros bloc blanc sous le menu et avant le contenu . 
un #renard à #uccle #1180 #ukkel #fox #bruxelles #brussels #brussel @ bruxelles uccle !LINK! 
pas reçu de mail hier , envoyé à quelle adresse ou via quel formulaire ? 
bonjour , pourrait-on en savoir un peu plus sur votre salon virtuel ? 
de plus les navigateurs modernes ont recours à des db pour stocker leur info , pas lisible en clair :-( 
ou alors c'est un big boss qui a dit ma femme n'y arrive pas lol 
petite terrasse avec élise . @ yume !LINK! 
j'en connais un qui va faire un petit voyage ^ ^ si tu veux je t'en ramène un la semaine prochaine ;-) 
bonjour , savez vous comment contacter lushbe ? 
vous avez pensé à publier ça sur les groupe fb #jobs et community manager belgium ? 
voila qui pourra intéresser vos diplômés / futurs diplômés la logistique à l'heure de l'e-commerce !LINK! 
qu'utilises-tu comme lecteur de flux ? 
c'est la période des bonnes résolutions il faut être dans l'esprit des gens et puis la météo , ça rend les routes dangeureuses 
oui je serais d'attaque ce soir ^ ^ 
saurait été ac plaisir mais on fait un repas d'équipe demain tenez moi informez du prochain 
au moins 40 personnes , ensuite on peut s'adapter au lieu , si c'est 40 maximum c'est déjà intéressant sinon 60/80 
jolies chaussettes hautes gris gris :: archiduchesse !LINK! via 
derniers préparatifs avant le départ pour thèmes @tic #conférence #bretagne 
c'est comme pour le cas d'un désaccord sur l'ivg = ça se passe mal . en général le dialogue suffit à se mettre d'accord 
!LINK! 9 mai et moitié prix ( 5 € ) si on vient avec un touche de rose . c'est la première 
je suis en contact avec ornella ( de trendwolves ) 
mais ton lien ne fonctionne pas chez moi , le moteur de recherche me donne : !LINK! c'est bien ça ? 
y a qu'ici qu'on mangent les spaghettis avec une cuillère , j'ai été en italie : pas de cuillère pr les spag 
sans doute . on mettra celle qu'on aura récupéré sur le site . je te préviendrai 
merci pour les rt 
bien venu dans ma timeline . tout c'est bien passé ? 
sur la #route entre moulin et #aubusson . 3/10 #allier #bourbonnais #auvergne #road #country … ( w / elise ) [ pic ] — !LINK! 
message d'erreur à la création d'un wildcard dans le nouveau manager c'est normal ? 
on prépare un événement sur ce thème en 2014/2015 peut-être pourrez ton joindre nos efforts . 
simplifiez vous la vie faites qq copies d'écran du processus pour illustrer le texte , n'oubliez pas d'étape et le tour est joué 2/2 
tu as juste reconnu conky ou tu sais le configurer . je l'ai linstallé sans pb , je n'ai pas encore regardé comment le configurer 
puor la swap , je n'ai pas fait de partition , j'utilise dphys-swapfile , connais-tu ? j'ai entendu parler de zram 
bonne route :-) , c'est peut-être un peu tard , mais en journée , la vu de la citadelle est génial , mais ça grimpe ! 
parle moins fort ils vont t'entendre . 
ça c'est rapide #merci 
de bénévoles . l'équipe fluctue au fil du tps , ajd nous ne sommes plus assez nombreux pr assurer tous les événements qu'on aimerait . 
deux orateurs confirmés pour le prochain café numérique jon tyler : artistic director bloody louis et fcl feat lady linn : music producer 
le plus intéressant , c'est la raison , s'il semble normal que ces données soient ouvertes ce n'est pas sans danger non plus . 
à l'occasion , si l'ergonomie t'intéresse , je pourrais t'en dire plus mais en 140 caractères c'est trop peu . 
vous n'avez pas une petit savon aux extraits de pêche justement ? 
elle utilise peu twitter c'est pas très grave pour le pseudo ;-) 
un sync ... je ne sais pas ce que c'est . je vais me renseigner . 
ça doit être un peu gênant de demander des explications sur le fonctionnement des toilettes lol . 
fantastique ☺ je peux appeler qqun pour donner plus d'explication ? julie peut-être ? 
je l'ai relu 3 fois , j'avais zappé le petit " paris " en bas à gauche (-: 
une soirée conférence = > café numérique au sujet de la mobilité 1/2 
tu es presque chez nous :-) 
il y a un resto près du brass le passage a niveau je crois . je ne sais pas ce que ça vaut . et p-ê willemans coopens 
vs . c'est comme dallas , une histoire sans fin , chaque semaine a son lot de rebondissement . 
oui enfin là c'est plus du point de vu propriété . 
comment cibler une platforme ou un navigateur précisement et en #css uniquement : css #useragent selectors — rog.ie !LINK! 
ça fait peur . je viens de résilier mon abonnement pour moins que ça . 
ma nouvelle montre #led #watch ( at vorst ) [ pic ] — !LINK! 
barbecue chez transformabxl avec elise , et . ( at ) !LINK! 
je te mets une bouteille de prosseco au frais . 
forest ( là je capte super bien les chaines néerlandophones ) . 
voila qui devrait t'intéresser : !LINK! sign up for ms's windows on devices dev program : get a free intel galileo 
j'ai essayé de passer par l'app android : impossible de faire un virement vers un compte que je n'ai pas déjà enregistré sur pc 
me proposer une appli qui met utile . 
et sinon , tu as entendu parlé de ça : !LINK! ? vu le prix c'est presque étrange cc 
c'est noël avant l'heure :-) 
je viens de lire votre lien , c'est bien trop complexe pour être sûr . communication sans fil , temporisation ... 
molenbeek , c'est la journée , il y en a aussi à arts-loi 
très intéressant sujet , à l'occasion faudra que je te raconte mon expérience ( si ça t ’ intéresse ) 
erreur 404 
tu nous parleras de tes réalisation :-) 
vue de l'hostel ( with elise at passport hostel ) [ pic ] — !LINK! 
ma famille et mes amis hors café n n'utilisent pas les services de google conscienmment 
oui , tu vas voir ça ! 
sans cafén , je serais venu également . 
félicitation , si vous avez besoin d'un coup de main , conseils , contacts au autres n'hésitez pas ou 
tu sais que tu peux limiter le nombre de révisions gardées en db dans le fichier de conf de wp ? 
pas que je sache non . 
ça serait avec quel intitulé ? 
#frontback petite pause entre 2 achats 💳 . #frontback !LINK! 
#twelcome si tu as besoin d'aide avec twitter , n'hésite pas . 
le prix est dissuasif :-( 
mais où est la pub ? les photos , elles n'ont pas changées lol . 
c'est une app signée belgacom ? j'en vois pas mal mais aucune pour la 3g . 
je suis tombé dessus par hasard ce matin sans savoir que c'était nouveau hélas incompatible avec samsung pas pu essayer 
je pense aussi . perso , je ne répare pas moi même ce qui est plus petit qu'un ordi portable . 
mon titre et si long que le lien ne tien pas lol 
plus de tram entre wils et la gare du midi et aucune solution de remplacement ... on fait comment ? #fail 
les parents , ça doit être qqch . 
en même temps il serait forcément partial et on connaît déjà le discours , un utilisateur peut avoir des motivations divers 
dans doute pas sûr 
hello , nous recherchons des orateurs pour un café num sortie et lifestyle , partante ? 
pas d'idée mais je vois bien à qui tu vas l'offrir , c'est tout à fait son style :-) ( ou je suis totalement à côté de la plaque ) . 
faudra prendre un verre ensemble un de ces 4 . arroche toi aux baskets de benoit la prochaine fois qu'il passe au cafén ;-) 
j'ai répondu vidéo à la 4 . oui semaine prochaine , tu peux passer mardi soir si tu veux :-) 
donne moi ton e-mail , j'organise le cafén bruxelles je fais ça toutes les semaines 
bravo , peut-on t'aider ? j'ai un peu de mal à comprendre ce que tu attends de nous . 
pas faut , mais bcp de râleurs ça n'aide pas bcp à trouver des solutions , j'en reviens à mon 1er problème , une communauté locale 
on essaie aussi d'entrer en contact avec facebook mais c'est plus difficile . 
on parle #makeup et #beauté lors du prochain #cafén bruxelles , ça vous tente !LINK! ? 
pour la prise de vidéo , je fais des screencast des fois , et là aussi pas d'impact sur les perfs . j'ai tesé avec wink mais 
va falloir qu'on t'invite au #cafénbxl cuisine en ligne :-) 
bonjour , nous sommes à la recherche d'un contact en belgique , nous organisons un événement #cafén autour de la dématerialsiation 
on sera accueilli par google bruxelles , nous aurons des sujets présentés par 
à forest , les sirènes n'ont pas cessées ... franchement pénible . 
dommage . n'hésite pas à en parler autour de toi . entrée gratuite , ambiance sympa ( ok , je suis complètement partial 😆 ) 
élise recharge les batteries avant de monter dans l'avion . @ starbucks !LINK! 
à l'occasion tu pourras assister à l'une de nos réunions d'équipe si tu es curieux . 
ça ce n'est pas vraiment de l'ux plutôt des bout d'interface , ui à tout casser ;-) 
une prochaine fois on pourrait aller au midi station , ils ont des business lunchs abordables 
soirée de lancement le 17 octobre très bientôt plus d'infos ( je suis rentré de paris ce matin ) . 
pour être sûr de ne pas recevoir de demande . 
y a-t-il un expert de wget dans l'assistance ? 
mon cadeau de noël . merci élise . #galaxynote3 #android cc merci pour les nombreux conseils . 
vient de publier une photo !LINK! 
tu connaiterais une app agenda avec vue d'une année complète ? j'ai scalendar ( samsung ) élise cherche un équivalent ( acer ) 
a10 - olinuxino-lime un nouveau concurrent / confrère pour 30 € et bonne connectique . !LINK! 
bientôt 90 inscrits au speeddating métier du web du café numérique bruxelles ! il reste encore quelques places : !LINK! 
pour continuer notre échange de la semaine dernière : !LINK! 
l'atelier impression #3d continu #3dprinting @ constant variable !LINK! 
plus mignon surtout , mais on a plus de mal à te reconnaître . 
donc tu tournes sur ubuntu / e17 ? 
jolies chaussettes hautes orange citrouille :: archiduchesse !LINK! via 
merci pour le rt . 
comme chez smart mais ça semble bloquant pour s'inscrire chez vous ... 2/2 
quand est-ce que ça t'arrangerais ? 
tu as un pb avec ton formulaire de recherche et niveau ergo , il lui manque un libellé et un bouton d'action 
merci à vous aussi alors . 
#fête foraine sur la place saint-denis #froest #1190 🙌 😄 🎠 @ place saint-denis !LINK! 
le support c'est quelques choses , je me suis fait baladé sur 4 numéros de téléphone et au final impossible d'avoir la moindre info #fail 
merci pour le rt du café n . 
y a-t-il une procédure ou une adresse e-mail pour vous faire parvenir un communiqué ? 
interessant en effet , je vais essayer ça ce soir alors et mint alors , est-ce là aussi encore plus fournis ? 
ça fait 2 ans qu'on en fait gagner , on doit en avoir 50 000 ;-) 
- 50 ressentis . au thermomètre ça peut-être différent mais ça sera très froid c'est sûr . 
ma femme a un portable windows 8.1 , c'est penible de trouver les programmes sans menu démarrer . 
j'ai été chercher ma dernière commande chez cotubex . #nouveauxjouets [ pic ] — !LINK! 
c'est bien le 20 juin . 
mais on peut aussi comparer ça comme les remake de film ... pourquoi refaire un film qui existe ? 
... le même développement que facebook , mais j'ai trouvé comment j'allais remplacer fb messenger . 
c'est beau . 
un article qui touche dans le mille rt : mais pourquoi bruxelles est-elle si embouteillée ? !LINK! 
bon et bien je sais comment je vais occuper ma mâtinée , je vais faire la file à l'état civil . !LINK! 
c'est gentil ça :-) ) 
merci pour le rt 
peut-on aussi inviter les membres de l'équipe a suivre le compte de la conférence de presse ? 
je l'ai rt aussi :-) 
