j'avoue que l'idée m'est passée par la tête ... :) 
ouais , c'était légèrement louche pour les plus jeunes ... :) 
recherche bad boys désespérément : le film trop mauvais , sans personnalité et juste trop , trop chiant . 
etrange opéra vidéo de camille de toledo sur fukuyama et la " fin de l'histoire " post 11septembre #dizain 
je suis flattée ! 
alors , c'était bon ? 
salon du livre : la conf sur tatooisme met les moyens niveau vidéo et sonore . ca change des autres confs bien molassones . 
!LINK! photographie & droit d'auteur , où le glissement vers une opposition pros / amateurs 
les rue de paris sont aussi vides que celles de londres dans 28 jours plus tard . un peu dérangeant . 
ça risque d'être un peu bizarre à voir en famille ... #malaise 
gina carano est super ds haywire de soderbergh ! de bonnes scènes d'action et une belle brochette d'acteurs : mcgregor , fassbender , m . douglas 
prostitution , abolitionisme et féminisme - un article plutôt bien fait : !LINK! 
comment paris numérique a refait paris.fr !LINK! 
ça serait absolument génial ! il a déjà la présence et la voix qu'il faut . #batelba 
le type propre sur lui d'une quarantaine d'années en costard avec 4 anneaux à l'oreille gauche <3 
moins de noir et blanc ? 
sérieux , le truc avec la pomme ... wow ! 
trop bon pacific rim ! de l'action , des monstres , de bons effets spéciaux et idriss elba . jaeger > > > transformer 
je sens qu ça va être chouette : « mad max fury road » : un nouveau trailer qui décape !LINK! 
non mais tu peux acheter à la fois un kindle pour lire et des livres papier pour ta bibli ! #teamdepenses 
une super adresse pour boire du rhum : au rhum marin , rue st maur . de très bons rhum arrangés et beaucoup de choix ! + une déco très cosy 
il paraît qu'on ne surfe plus sur internet ... !LINK! la mort du cyberflâneur 
impossible de valider votre form d'adhésion . un msg m'indique que je n'ai pas rempli un champ oblig . , hors ils sont tous remplis 
combien de temps un test a / b doit-il durer pour obtenir des résultats fiables et reproductibles ? | ab tasty !LINK! 
pour toi , ça l'est ! 
entre qui refuse de donner le montant de la tx d'aéroport et qui refuse de rembourser sans cette info , vive l'incompétence ! 
ça fera un très bel anniversaire ! fire in the disco ! 
un dame de 90 ans poste 60 ans de photos de voyages sur son tumblr : !LINK! via 
je valide ! rt : derrière , un speakeasy à l'americaine . très cool , très classe . @ moonshiner !LINK! 
oui , au moins on est cohérentes dans nos réactions ! lol 
rholala , et celui-là ! !LINK! 
superbes photos couleur du londres des années 40 : !LINK! 
tout le monde en parle mais il m'avait pas marquée . il va falloir que j'enquête . 
recommandation de crêperie rue lamarck !LINK! - accueil charmant et très bons produits bio 
mercredi prochain , séance de cosmopolis en présence de cronenberg et pattinson au grand rex !LINK! 
!LINK! le livre numérique cherche ses bibliothèques 
projet 40 days of dating : 2 amis se fréquentent en tant que couple pendant 40j et documentent l'expérience !LINK! 
c'était génial ce film ! et la musique était vraiment superbe . 
encore mieux que mon dernier rt : sh * t french people say in bed !LINK! 
!LINK! un soft pour trouver le contenu plagié sur le web #duplicatecontent 
le bdsm devient enfin une orientation sexuelle validée par les autorités religieuses ! !LINK! via 
st lazare quai ligne 12 complètement inaccessible et pas une annonce dans la station . la ratp , vous foutez quoi ? 
je suis flattée que tu aies pensé à moi ! 
j'ai appris un truc ajd : il y a un musée du barca à barcelone , mais pas de musée du psg à paris . mais que fait delanoë ? ? 
des employées de la cpam agréables et efficaces , ça vaut le coup de le mentionner ! 
je suis entrée undercover dans une biocoop . j'avais peur qu'ils réalisent mon imposture et que la police du bio me mette dehors . #biocop 
ah non , tu vas pas me faire ça ! lol 
dommage , j'étais prête à utiliser omeas ! 
intéressante infographie sur les conséquences du manque de sommeil sur l'organisme !LINK! 
je compte sur toi pour faire un stock de thé ! 
the help - le film qui me fait rire . puis pleurer . puis rire . puis pleurer . c'était bien ! 
pas de problème , ça sera pareil pour moi ! 
wow , ça a l'air délicieux ! ca vient d'où ? 
hansel and gretel : witch hunters avec jeremy renner !LINK! je le sens bien ce film ! 
un cliché de plus à oublier : il serait faux qu'on devienne « plus conservateur en vieillissant » . !LINK! 
a week in december de sebastian faulks - un livre qui énumère une vingtaine de personnages en même pas 10 pages me perd direct . 
il y a qqpart un annuaire ou un bon site pour trouver des designers pro ? 
ça me fait beaucoup de bien de pas voir vos gueules de cons ! :) 
elle t'a fait une teinture façon rainbow flag ? 
premier cour de tir à l'arc : fun et relaxant ! 
tentative de lecture d'un auteur français : demain j'arrête ! de gilles legardinier . clichés et prénoms nazes . c'est voulu ? 
je vais jamais arriver à me remettre du dernier épisode de sherlock ... #bbc 
maria bello dans prime suspect est juste <3 !LINK! 
le trailer est un peu cul-cul , mais le film est mieux que ça ! 
je me sens visée par ton dernier rt , je sais pas pourquoi ... lol 
poches pour rêveurs ... 
est-ce qu'en exprimant sa colère on dessert sa cause ? !LINK! 
un journal en responsive sur papier : !LINK! via ils sont forts ces finlandais ! 
je pense qu'au moins 50 % de tes tweets concernent la nourriture . tu me donnes tout le temps faim ! #torture 
et bien sûr tu dis pas où c'est ... pas très sympa ça ! 
soit il adore les dauphins , soit il adore dolfie ... je sais pas ce qui est le pire . 
le sosie craché de kenny powers , coupe de cheveux et maillot numéroté compris , fait la manche gare st lazare . 
très bon ! l'endroit est charmant , mais un peu bruyant comme pas mal d'étudiantes y viennent en groupe pour bosser . 
nous sommes tous des mhbg ( mutants hybrides bionumériques géolocalisés ) !LINK! de #biotique 
à la recherche d'un bon #mooc sur le #designthinking pour compléter la master class d'hier 
je me doutais que tu te sentirais concernée ! lol 
imprimerie traditionnelle au salon du livre !LINK! 
le rt parfait pour mon retour de grèce rt les ruines d ’ athènes 2004 par jamie mcgregor smith !LINK! 
très beau le site de !LINK! 
absolument pas ! :D 
this is the end , film complètement débile et hilarant ! du coup , j'achète des milky way . 
nouveau match de roller derby des lutèce destroyeuses le 13/07 !LINK! cc 
l'événement web d'octobre !LINK! 
du nouveau chez facebook et ça a l'air plutôt pas mal !LINK! #ui #app 
un outil intéressant pour la conception et le design au sens large : l'ethnographie !LINK! #ux 
un chouette bar avec de bons cocktails au rhum ( casablanca , scorpion , dr funk 3 ) et un flipper : le red house à ledru-rollin 
alors ils étaient comment ? :) 
une étude confirme que ceux qui téléchargent illégalement sont aussi ceux qui achètent le plus : !LINK! 
c était trop mauvais pour être un manque de préparation ... 
tu exagères , c'est qu'une fois par an noël ! 
en quoi consiste le " brand content " ? intéressante émission de bfm business : !LINK! 
j'espère que tu parles de mes copines là ! 
le nouveau single de daviiid #bowie donc : !LINK! 
suberbe la mise en page du lookbook mango ! !LINK! 
le tumblr du soir !LINK! 
j'ai failli cliquer en pensant que ce seraient des chiens , mais je me suis rappelé à temps ... 
merci pour l'ajout à ta liste " chouchous " :) 
lol mère indigne ! :) 
je commencer à regretter les 45min que j'ai déjà passées devant 
expo photo " neige " de christophe jacrot en novembre dans le cadre du festival photo de st germain-des-prés !LINK! 
après la cata de recherche bad boys ... j'a besoin de me laver les yeux . tom hardy dans warrior est pas mal pour ça . 
j'espère que tu ne vas pas devenir un zombie ... 
" ne pas bien savoir / exprimer sa tendresse lui était pardonné / génération de mon père " tawara machi 
une belle liste d'objets connectés made in france !LINK! via 
immersion dans les très belles installations artistiques de miguel chevalier . son et images en mouvement , de l'art qui se ressent #dizain 
j'adore game of thrones mais les épisodes se regardent comme des " previously on ... " j'attends toujours qu'on rentre enfin dans l'histoire . 
j'ai l'impression que c'est le pire de la série , en fait ! lol 
très intéressante expo roy lichtenstein qui va plus loin que le pop art et montre sa technique , ses inspirations !LINK! 
une pensée pour et son fétichisme des nains : il y a fort boyard à la télé ce soir . 
pas possible ! je vais retrouver mes 14 ans ... #garbage 
de jolies couvertures de livres de juan pablo cambariere !LINK! 
votez en ligne pour les projets de la mairie de au budget 2014 !LINK! #notrebudget 
trop mignon ! j ai envie de lui donner un bain ! 
tout ça pour ne pas reconnaître des droits à une minorité . on est tous égaux , mais certains moins que d'autres ? 
soirée ultra-cosy avec tiny ruin et alela diane à la cigale pour le festival les femmes s'en mêlent . 
mais ça veut dire quoi un " thriller impitoyable " ? c'est par opposition à pitoyable ? #jackreacher 
décryptage du nouveau logo de yahoo !LINK! 
a tester : !LINK! un mini-journal qui résume l'actu à recevoir par mail tous les soirs 
oui c'est quand même dommage ... 
c'est trop bon ! lol 
j'ai attrapé ta lose ! 
ah non ... :/ comme le dernier avec jlo ? 
une belle démonstration du design flat vs skeuomorphisme !LINK! 
freegan pony : un resto du marais récupère les invendus de rungis pour les cuisiner !LINK! 
ça mérite une petite soirée d'hommage à tony scott ... 
non mais ca c'est parce que tu dépenses tout en tatouage et croquettes ! 
nouvelle édition du marché rétro d'oberkampf les 19 et 20 mai !LINK! 
si vous ne savez pas quoi faire ce weekend , samedi c'est pillow fight place de la république ! !LINK! 
oh , chicago fire ... la série avec un couple où l'homme veut un enfant et la femme n'en veut pas . 
découverte de the west wing avec & . la politique a jamais été aussi intéressante . c pas en france qu'on ferait ça . 
elle l'était pas du tout ! lol 
hiroshige à la pinacothèque - des oeuvres magnifiques mais incroyablement mal mises en valeur . payez-vous un scénographe ! 
t'as raison ! revendiquons le droit de dire " ce bébé est moche " ! 
expo intéressante sur les dessous masculins et féminins au musée des arts décoratifs !LINK! 
saison 1 de black books et soudain : martin freeman . il est tellement jeune ! 
un article qui date mais toujours d'actualité sur la " beta perpétuelle " !LINK! 
a la deuxième écoute le dernier album de garbage est vraiment bien ! cc 
le jeune qui boit sa canette de heineken dans le métro un dimanche matin ... 
si tu as besoin d'une grosse lectrice de livres et articles sur kindle , fais-moi signe ! 
graffitis botaniques à nantes !LINK! #streetart #poesie 
finalement ça sera mcdo + conan , parce que junk food = junk movie cc 
je regarde survivor pour la première fois et ils passent leur temps à parler de dieu #wtf 
expérience du jour : commander chez sushi shop avec l'appli iphone . c'est l'horreur ! typo illisible , zones de touch trop petites ... 
franchement , si tu connais pas le type , tu lui dois rien à part un refus net et poli . 
votre sortie du samedi 5 mai : les puces typographiques !LINK! via 
mes hommages , votre sainteté ! :) 
encore un changement de tarif du pass navigo ! ils se font plaisir à la ratp ! 
mais je sais pas si bcp de femmes accepteraient de laisser la maîtrise de la contraception à leur mec #massivetrustissues 
rhooo , tu crois que ça vit bien en appartement ? :) 
très joli street art de mademoiselle maurise à base d'origamis !LINK! via 
je valide le burger du camion qui fume grâce à 
je ne suis pas sûre d'être prête à passer des interfaces visuelles aux interfaces audio . bonjour la cacophonie ! #her 
t as utilisé quoi pour faire le sang ? 
c'est parfait pour nous ! 
tu me diras ce que tu en penses ! 
je recommande le calbar : délicieux manhattan et pina colada , ambiance cozy et charmants serveurs en caleçon :) !LINK! 
très joli le mug ! 
fermeture prochaine du troisième lieu , bar des mon année de master :( !LINK! #miseenbière via 
projets pluri-artistiques de wolf ka avec interaction corporelle entre performance / performer / spectateur #dizain 
!LINK! l ’ ebook nous libère de tout ce qui est étranger au texte 
maintenant bultex à une collection bultex sport . pour les athlètes du lit ? 
plus je regarde the americans , plus je suis pour les russes ... 
j'ai pensé à toi en voyant ça !LINK! va savoir pourquoi ! 
tiens , justement j'y vais ce soir ! un cocktail à recommander ? 
présentation très ( trop ? ) riche en vidéos de frédéric sofiyana . ça manque d'infos sur la conception des images . #dizain 
extra ! lol rt : ui for drunks , des tests d'utilisabilité sur des gens saouls !LINK! #genial 
c'est clair ! mais pas de date annoncée pour cette année ... :( 
« fail fast , learn hard » et 8 principes pour piloter l'innovation !LINK! 
très beau site de l'agence !LINK! 
j'adore le compte instagram de la police de reykjavik !LINK! #islande #vacances 
j'ai envie de faire une soirée spéciale sean bean où j'arrête chaque film à sa mort ... en hommage ! 
ça a l'air délicieux ! 
je l'aurais trouvé si bouygues me laissait le commander ... :/ 
le bureau de geeks où on sort une atari 1040st ... 
trop choux ! 
* coeur avec les doigts * ça : !LINK! 
ah , c'est sûr que j'ai pas du tout anticipé l'intrigue , mais de là à pas comprendre franchement ... 
je l'ai trouvé moins bien ... 
oui ! ! ! :) 
à cause de toi , je me retrouve à lire le figaro ... / o / 
alors mission " film de filles qui fait pas pleurer " ! bonus points si mcavoy ou fassbender . 
chouette lien ! 
wow , elle est déjà arrivée ? de rien ! :) 
open data , ux et communication pour régler les problèmes des organisations chez five by five #wtm15 
une journée où je suis pas capable d'écrire mon prénom sans faire de fautes est un journée qui commence pas très bien ... 
pour les personnages de femmes intéressants dans sh , il faut que tu regardes elementary ! 
chouette ! :) 
là tu devrais citer ton provider ... et t'adresser à leur twitter . 
j'adore la vidéo de promo du mondial du tatouage !LINK! 
<3 la business woman qui écoute du hard rock dans le bus 
un moustique vole paresseusement dans la rame de métro . la tension est palpable parmi les passagers . 
ah , ça c'est pas mon problème ! engage une femme de ménage ! 
il faudrait y aller à ce picnic ! 
oui c'est tiré d'une série ! 
quand je vois à quel point les anglais s'amusent avec leur reine , je suis tentée de voter pour les royalistes ... 
qui va s'acheter des google glass cette semaine ? !LINK! 
le nouveau wes anderson a l'air bien spécial ! !LINK! via 
je me suis arrêtée à 74 % de l'édition omnibus vol 1-5 cet été ( va savoir pourquoi ... ) et ton post m'a donné envie de reprendre ! 
très belles de photos de paris , ny , hong kong et tokyo sous la neige et la pluie par christophe jacrot !LINK! 
obama réélu , le mariage gay et l'adoption pour les couples gays légalisés , comme quoi tout ne va pas si mal dans le monde ! 
j'aime les articles qui ne prétendent pas détenir une vérité absolue ( " le flat c'est l'avenir / la fin du design " ) 
c'est marrant , à partir du moment où qqn cite " la nature " , on sent l'argumentation pourrie arriver ... 
c'est carrément foutu pour cette nuit ! 
je sais pas qui c'est , mais avec un nom pareil je suis impressionnée par ta mémoire ! 
on est pas prêtes pour ça , je pense ... lol 
elisez le " troll e-commerce 2013 " ! !LINK! 
après avoir tiré avec des armes de poing , je comprends encore - comment les us peuvent en autoriser la vente à n'importe qui . ils sont fous . 
j'ai à nouveau 14 ans ! rt : #garbage annoncé le 16 mai à l'olympia , olala trop bien , j'tiens plus en place ! ! #nostalgie 
avec les clichés véhiculés sur les gays , les gens ont svt besoin d'en " rencontrer " un ... 1/2 
une soirée hommage avec ff 5 & 6 s'impose ... 
<3 rt : oh , une pub xbox one où une blonde dresse son copain tout en jouant à dead rising 3 !LINK! gg microsoft . <3 
exactement ... 
oui , je suis admirative qu'elle ait fait un ted talk alors qu'elle est pas à l'aise pour s'exprimer en public 
chocolat et cognac gélifié ou le concept intriguant du design culinaire #dizain 
ça me paraît pas être le pire compliment au monde ! un mec m'a un jour comparée à un avion de chasse ... 
aïe , ça c'est la question qui fait mal ... je préfère te laisser assumer ce choix ! 
le ted talk d ' est live ! !LINK! 
the strypes en 1ere partie d'arctic monkeys : du bon rock pêchu mais une fosse amorphe ( qui a pourtant bien applaudi ) ! 
intervention très didactique ( trop ? ) de game audio factory sur l'immersion sonore #dizain 
très chouette le nouveau ( ? ) look de !LINK! avec son design fluide 
travail en temps partagé : on partage déjà les appartements , les voitures ... et si on partageait aussi les salariés ? !LINK! 
celui de londres parle de corgis , de football , d'eastenders , de fraises ... 
cf tweet précédent : 25 hommes sont morts sous les coups de leur compagnon en 2013 via 
vous avez pas tord ! lol 
comment bien commencer ses vacances ? prendre la #ligne13 en heure de pointe avec une valise . 
oui , je m'inquiète pas trop pour elle ! :) 
un expendables au féminin ? j'imagine déjà les réactions de certains ... !LINK! via 
ça serait la classe ! 
comme à lisbonne : une boutique de spécialités portugaises à tester !LINK! cc 
en route pour perpignan pour tenir la main de pendant son tattoo au bellybutton tattoo shop . 
un article qui va plaire aux profs : traquer le copier-coller à l ’ école ou apprendre l ’ art de l ’ utiliser ? !LINK! 
mon seul regret c'est que ça n'ait pas duré plus longtemps #chipoteuse 
tiens , un nouveau salon de thé à essayer : !LINK! 
mais c'est très intéressant ça ! :) 
!LINK! l ’ alphabet des films des années 80 et 90 
il est pas mal ce reportage , dis donc ! 
ouais , je t'aiderai à porter tes verres ! :) 
découverte ce soir de la briciola grâce à : un bon restau italien un peu trendy avec accueil sympa vers république 
intéressante discussion sur l'ux design !LINK! via 
quel est l intérêt d avoir un frère qui fait de la musique quand il ne veut pas qu'on vienne le voir jouer un tremplin au gibus ? 
de jolis sacs de fabrication française et artisanale à personnaliser !LINK! 
petit déjeuner de au café de la musique #tuerie !LINK! 
un cv en ligne de commande !LINK! la classe ! ( via une source anonyme ) 
il y a pas seesmic ou qqchose dans le genre ? 
si ça n'existe pas déjà , il faudrait l'inventer ! 
grosse opacité chez : impossible d'avoir un détail de paiement pr se faire rembourser par visa un vol annulé ! 600 € à la poubelle 
on aussi joué au foot avec des arcs et des flèches à la place des pieds pour tirer ! dur , dur ! 
#jalousie aussi ! 
moi j'ai malheureusement capitulé devant le boulot et la fatigue :( 
oui :) 
téléchargez des images tombées dans le domaine public avec : « the public domain review » !LINK! via 
un lien qui sent bon l'été : des recettes de glaces et sorbets illustrées !LINK! 
un peu de douceur dans ce monde de brutes : on a découvert les neurones des caresses !LINK! via 
ça doit être comme ça : !LINK! 
ils sont trop choux ! ! ! 
cadeau de papa noël : une belle couverture m-edge pour mon kindle !LINK! 
la nuit du hack , 42 € pr les h et 0 pr les f , ça m'inspire autant que les clubs gratuits pour les nanas !LINK! #chairfraiche 
ah on voit bien ton âme de chasseuse ! lol 
les attentes des français niveau livraison e-commerce : !LINK! #inforgraphie 
intéressante interview de sur la refonte fnac !LINK! #ux #personnalisation #omnicanal 
nikita ep . 301 , ça c'est de la romance ! <3 
oh , ça fait envie ... 
oui mais c'est à l'heure de téléfoot , non ? parce qu'à l'heure de téléfoot , je fais grasse mat ' moi . 
25 % du web tourne avec wordpress !LINK! 
la suite des problèmes de remboursement de billets avec et ... c'est un vrai dialogue de sourds ! 
sinon cherche des musiciens pour son concert à la maroquinerie le 2 nov . !LINK! 
le daily mail s'enflamme sur le sein dévoilé par à glastonbury et voilà sa merveilleuse réponse !LINK! 
mais il parle ? ! 
nouveau clip d'amanda palmer avec stoya pour " do it with a rockstar " !LINK! 
ben ... si t'as pas de carte de ciné , ne paye pas pour le voir . 
mon plan de lavage de cerveau de samedi dernier a réussi ! 
aujourd hui je suis allée dans une vraie librairie , pas la fnac ou virgin . je ne sais pas depuis combien de temps ça m'était pas arrivé . 
ouch rt : râteau amoureux contre râteau amical : a une soirée , je discute avec un homme et ... !LINK! 
superbe vidéo où marcel schindler dessine l'histoire du livre " the old man and the sea " de hemingway !LINK! via 
match de roller derby avec les lutèce destroyeuses ! 
mais c'est assez grossier comme mécanisme , surtt si c pour en sous-estimer les conséquences sur elle par la suite 
!LINK! un peu de silence sur le web : laissez place aux images ! #plugin via 
seulement 79 € le kindle au salon du livre ! 
fascinante vidéo de tatouage en slow motion !LINK! via 
si vous avez un aquarium , voilà de quoi remplacer vos poissons !LINK! 
rip ray bradbury , un de mes auteurs préférés 
chouettes photos , ça fait envie ! 
rt : disneyland paris crée une maison géante en biscuits de reims pour noël !LINK! " 
le web c'est magique , quand même : howwlr , une plate-forme de blagues collaboratives !LINK! via @geoffreydorne 
oui , ça fait trop envie ! 
contente que ça t'ait plu ! :) 
comment le temps de chargement affecte le référencement sur google ? et comment google nous vend la solution !LINK! 
carrément ! sans prévenir et sans raison , c'est abusé . 
on va avoir du mal à tout manger ! :) 
t'étais une teenager kickass , dis donc ! :) 
ah , mince ! c'est dingue ça ! 
mailchimp : agréable d'utilisation , gratuit selon le nb de contacts , des templates faciles à personnaliser et des stats . 
oui , c'est cool comme idée . je suis encore plus curieuse de voir la prochaine saison , du coup . 
wow , c'est rare de voir un personnage politique si ému ( et émouvant ) 
une belle collection de livres pour les amateurs de voyages les dictionnaires insolites de civilisation !LINK! 
le pur plaisir des gouttes de pluie qui chatouillent les orteils et ruissellent sur les tongs . 
!LINK! que faire des cabines téléphoniques ? #hackthecabine via 
ironie au salon du livre : le stand kindle d'amazon est juste à côté des imprimeurs et fournisseurs de papier 
cher mr , ça sert à rien de te cacher derrière des lunettes de soleil pour mater si tu te dévisses la tête pour suivre du regard en mm temps . 
j'ai très envie d'utiliser cette expression au boulot ... 
moi non plus ! 
rhoo , tout de suite ... c'était pas si mal que ça killer elite ! ;) 
c'est clair ! et c'est bien dommage . 
une extension pour mettre sa boîte de réception en pause : !LINK! via #bientotleweekend 
gene snyder # 1 au forum pour l'apéro : bourbon , sirop d'érable et froot loops ! 
c'est une citation ou du vécu ? lol 
et non , je ne vais pas voir tenacious d . 
ouf , mcdo c'était hier ! 
pour google je suis un homme . critiques de films + musique + it + web = homme . dur , dur les stéréotypes à la con . !LINK! 
intervention intéressante sur l'expo dynamo au grand paris avec une appli interactive pour participer à l'expo #dizain 
on pensera à toi quand on mangera nos tim tams ! 
j'ai vu le pilote et j'ai trouvé ça pas mal , mais un peu too much quand même 
ça m'a rappelé mon séjour dans ce quartier de bangkok il y a bientôt 10 ans ! :) 
doute tout à fait légitime ! 
ergonomie éditoriale : tendances et innovations pour 2015 par !LINK! 
sympa les multicolores qu'on peut personnaliser !LINK! une nouvelle colelction ? cc 
la classe , ce jason statham ! rt " on peut avoir les mains sales et la conscience tranquille " ... !LINK! 
un site absolument magique qui indique les destinations les moins chères selon le lieu de départ !LINK! cc 
m'en fous , j'en mangerai quand même ! 
grâce à stephen colbert j'ai découvert doomsday preppers !LINK! #crazyamericans 
aujourd'hui c'est jour de fête : la saison 2 d'american horror story débute !LINK! 
ce matin revoit sa copie et explique en quoi la situation à marseille n'est pas pire qu'avant . il était temps ! 
allez , mettez-vous au tir à l arc ! on sait jamais ! 
comment hadopi s'est auto-castré : !LINK! bonne année ! via 
ton échelle de valeurs m'intrigue ... 
le st graal ! rt ca y'est le site qui répertorie les food trucks est sorti !LINK! je partage surtout pour le nom 
je sens que ça va être bon ! 
a écouter sur le témoignage choquant de jeunes français partis faire le jihad en syrie !LINK! 
/ o \ ils ont osé ... 
#ff pour les meilleurs plans de sortie à paris . bars , restaus , expos , événements ... tout y passe ! 
il y en a pas que pour les chats sur le net ! a sorti un mag pour les chiens !LINK! 
c'est quoi cette photo ? 
retour de justified mercredi pour la saison 3 ! \ o / 
je parie que oui ... 
super concept d'un téléphone portable braille !LINK! 
complètement indécent : le budget marketing de samsung dépasse le pib du sénégal !LINK! et il faut voir ce qu'ils en font 
le cabas a l'air d'avoir une bonne contenance ... et on peut choisir la doublure ! 
c'est sûr que ça doit impressionner ... 
alors là , c'était bien la peine de râler ! :) 
non , je savais pas du tout ! 
affaire " joystick " et lara croft , ou comment un con de journaliste met les pieds dans le plat sur le pb du viol !LINK! 
pas d'effet megaupload pour la vod suite à la fermeture du site !LINK! 
oula , le retour de vacances est rude ... / o \ 
" un cinéma policier sec et viril " = > un cinéma romantique mouillé et féminin ? #jackreacher 
la bonne nouvelle du jour : hannibal est renouvelé pour une seconde saison !LINK! 
joyeux 25 ans à , la radio qui m'accompagne tous les matins depuis près de 10 ans 
une raison de plus pour convoiter ( dans mes rêves ) un appart avec vue sur le parc monceau ! 
dans un style différent , plein de jolies affiches d'animaux bizarres par !LINK! 
dommage que ce film avec channing tatum et rosario dawson ait l'air niais ... !LINK! 
encore un bon petit déjeuner livré à domicile par cookin ' the world - lucky charms , bacon , pb & js , pink lemonade ... !LINK! 
les heures heureuses de paris : des balades gastronomiques dans paris !LINK! 
sujet chaud du e-commerce : le cross canal . un bon article de wired uk sur le sujet : !LINK! 
y en a un qui est pas loin du point godwin ... 
jasooon ! ! ! rt : bon ben y'a plus qu'à attendre sly , schwarzy , vandamme et jason !LINK! 
mais je peux aussi mettre le porte-feuille d'un homme dedans ... 
pour une commode louis xvi achetée , un jambon offert ! #lacrise 
ce soir c'est empilage de macarons !LINK! 
ah non ... je suis déçue ! :/ 
j'attends confirmation de s avant de prendre mon billet , mais ça devrait être bon . 
ce qui est génial avec la série nikita , c'est que tu penses savoir à quoi t'attendre et tu te trompes à chaque fois <3 
ça sent la préparation pour samedi soir ça ... 
tinker taylor soldie , spy - vraiment un très bon film avec une brochette d'acteurs assez incroyables 
richard madden est trop bien en ambulancier homo et c'est très fun ! 
a suivre aujourd'hui à 12h : le débat sur le clitoris sur france inter !LINK! 
faudra que tu essaies ce film ! il est très sympa . 
ma soeur a offert une souris à piles aux chats , mais je pense que c'est surtout les parents qui vont jouer avec ! #noël 
oh , génial un cheval de troie dans mon blog wordpress ... !LINK! 
trop bon ! lol rt : les #hommes la #cuisine et le #sexe ! !LINK! 
avoir un enfant , ça doit être un peu comme ça . mais en moins mignon . !LINK! 
quel merveilleux cadeau de jgl pour mon anniv ! 
ça vaudrait le coup même sans les mecs en caleçons tellement les cocktails sont bons ! 
je trouve le fait qu'amanda palmer ait été invitée à parler à un ted assez cool ! :) 
effectivement ! :) 
c'est la semaine de la grande bretagne dans le 16ème arrondissement : !LINK! via 
je vois que ça bosse dur ! 
à priori chez nous ça marche bien ( délivrabilité = arrive à destination ? ) 
bon décryptage de la tendance ! rt flat design : principe et utilité via lunaweb !LINK! #design #interface 
j'adore le principe de la carte de voeux feel good de canal + !LINK! 
un très beau portfolio de design !LINK! 
je les ai trouvées au rayon des pâtes 
la montée en gamme ratée de darty : " darty c'est sexy ( ste ) ! " par !LINK! 
article intéressant sur le profil de " l'élite digitale " ent ermes de marketing !LINK! via 
félicitations ! :) 
c'est quoi cette bouteille de lait ? #design #islande 
il se passe des trucs de dingue dans ta vie ... :) 
mais non , c'est la gloire ! lol 
je connais même pas ce film ! 
super concert de florence + the machine ! cette femme est juste impressionnante ! 
la classe ! :) 
très bonne ambiance dans la salle et le public était sous le charme ! 
ils sont super bons et très faciles à faire ! 
grâce à la chaleur et aux fenêtres ouvertes , je sais quels couples s'entendent mal / bien et qui veut en coller une à son enfant . chouette . 
anna karénine adapté au ciné avec keira knightley et jude law !LINK! sortez vos mouchoirs ! 
très bonne idée ! 
la redoute lance le shazam des vêtements !LINK! 
je pense que c'est le moment de rappeler que je suis #teamfassbender moi ! trop chelou votre film ... 
si vs avez besoin d'une web marketeuse expérimentée et bilingue fr-uk , vous avez de la chance car est en recherche de poste ! 
la journée type des français au travail : !LINK! 
côtes d'agneau grillées , merguez et un verre de rosé ... #faim #fantasme 
tu as explosé après ? ? 
pour les lecteurs de mister penumbra , le diy book scanner ! !LINK! cc 
un bon concept : la livraison à domicile de gâteaux de plusieurs pâtisseries parisiennes !LINK! 
archi immersive par philippe rizzotti . comment fabriquer des habitations avc des solutions économiques #dizain #ux 
aquatop : comment rendre l'eau de son bain interactive !LINK! 
smell of books , l'aérosol qui recrée le parfum des livres : !LINK! 
le 25 ou le 26 du coup ? #gaybar 
oui , ça casse le rythme et perso je décroche vite quand il y a des femmes-objets 
je me sens salie ... 
on nous prend vraiment pour des cons / vaches à lait ... 
“ les femmes d'influence nous racontent leurs premières fois !LINK! via ” 
c'est vraiment de mauvais parents ! :) 
paris bouge ! rt : ces projets architecturaux qui vont changer la face de paris !LINK! 
oh , c'est si poétique ! <3 
un article intéressant sur le body hacking !LINK! “ nous sommes déjà des cyborgs “ 
spectacle très fun sur la ligne 12 de 2 comédiens qui parodient des contrôleurs et finissent par dancer en slip ! 
tom hardy continue de faire des trucs bizarres avec son apparence physique !LINK! mais pourquoi ? ? 
grosse séquence émotion là ! va falloir trouver du lourd pour la rentrée ... 
je m'étonne moi même ... 
heureusement que tu gardes un oeil sur la presse people pour moi ! 
<3 france info qui parle de dressage de moineaux et de harnais pour papillons 
je connaissais déjà ! :) 
!LINK! " chaque mec qui fait mal son boulot décrédibilise tout le monde . " 
ça c'est la french touch ! 
les comptes qui font du livetweet ça devient vite polluant pour la tl . 
concept intéressant de meubles open source : fabricables soi-même sans se ruiner !LINK! via 
presentation de la #typo vielfalt de frank adebiaye : symétrie , courbes de bézier et totems africains . ça donne envie de d'utiliser ! #dizain 
pareil ! j'ai apprécié les deux mais différemment ... 
de rien ! j'ai trouvé la navigation super agréable . 
only god forgives , plus proche de walhalla rising que de drive . inconfortable , atmosphérique et très très chelou . c'est ... intéressant . 
brunch / déjeuner / goûter dans le joli salon de thé l'oisivethé !LINK! 
comment l'occitane digitalise ses points de vente via une application vendeur !LINK! 
cool ! j'espère que tu aimeras ! :) 
dédicace rt cher , désolé d ’ avoir envisagé un accès dans ton temple de la branchitude !LINK! 
let my people vote 2012 !LINK! ( feat . l'excellente ) via 
mignonne infographie des différents types de geeks !LINK! 
le photographe marc da cunha lopez note un retour au réel et moins de virtuel . pour une utilisation raisonnée des outils ! #creativedays 
lol je ferai des photos quand il sera cicatrisé ! 
le sosie de ralph fiennes à 50cm de moi améliore grandement ma journée . 
alors , il te reste encore des dents ? 
ne ments pas , je t'ai vu trottiner dans les escaliers ! 
super anxiogène ta vidéo ... o_o pas-merci ! 
je viens d'inventer la procrestimation , l'art du retro-planning pour les procrastinateurs ou comment travailler volontairement à l'arrache . 
c'est bon mais pas piquant en fait 
la pause chocolat du samedi chez jean-paul hévin #miam !LINK! 
à priori ils n'ont pas de musée de la chouette , mais il y a un musée des chats 
un chouette extrait de l'album solo de jack white !LINK! via 
levée à 8h un samedi pour voir the hobbit . ça a intérêt à être bien ! 
je prêche la bonne parole wordpress et apparemment ça marche ! 
bizarrement spartacus n'est pas dedans rt : les 10 séries qui comptent le plus de ... morts ! !LINK! 
dire ou ne pas dire à un mec dans le métro qu'il a une trace de dentifrice sur la joue ? 
bribes de bar : " il faut penser à la fois au présent et à l'avenir . " 
en direct de la soirée adobe #creativedays " tendance ( s ) " via 
non , j'y suis pas allée . faudra qu'on le teste ensemble ! 
un bon exemple , effectivement ! lol 
la bonne nouvelle du jour : sera en concert à paris le 2 novembre à la maroquinerie ! via 
il y a trop de nanas qui aiment bien se faire prier alors un refus pas clair n'est pas tjs entendu par certains mecs 
présentation sur l'impression 3d par sculpteo qui pose de bonnes questions . conso à outrance vs personnalisation de masse #dizain 
oui mais j'ai pas trop accroché 
rt : un kickstarter pour un chouette jeu de cartes pour les fans de films !LINK! 
!LINK! une appli de partage de connaissance et d'entre-aide avec un design assez sympa 
une preuve de plus que ça ne sert à rien de faire la vaisselle !LINK! 
très bon poisson d'avril sur sarenza : !LINK! 
la personne qui décortique encore le mieux l'opposition au mariage homo c'est elisabeth badinter !LINK! 
font me i ’ m famous ! créez vos propres jeux de mot typographiques : !LINK! via 
bonjour , je viens de réussir à utiliser le formulaire d'adhésion . merci d'être revenus vers moi . 
un vrai beau bracelet connecté qui affiche le design qu'on veut : looksee sur kickstarter !LINK! !LINK! 
blade runner recréé en aquarelles : !LINK! 
me fais pas de promesses que tu ne peux pas tenir ! lol 
le montage qui donne envie d'aller au cinéma ! rt superbe montage des films 2011 : rt : !LINK! 
ça interpelle ! le concept derrière la vidéo à l'air très riche . 
j'arrive pas à savoir s'ils sabotent volontairement le marché du livre ou s'ils sont juste trop cons pour évoluer avec la société ... 
oui , les gens rient et applaudissent beaucoup . les femmes ( de tous âges ) les adorent ! 
tiens , un film où georges clooney fait son âge : !LINK! 
une appli pour rechercher des photos sur flickr selon une date et / ou un lieu !LINK! via 
oui ! ( et je réponds aussi à ma porte quand on sonne , moi :P ) 
pas mal la nouvelle interface testée par gmail ; très épurée , un look très mobile !LINK! via 
<3 ta maman ( en tout bien tout honneur ) 
cinq femmes qui comptent dans le numérique en france !LINK! 
un photographe recrée et photographie les derniers repas de condamnés à mort au texas : !LINK! 
le dernier soderbergh ne sortira pas en salles aux us parce que jugé " trop gay " !LINK! la honte , hollywood , la honte ... 
très sympa attack the block , mais wow les accents des caillera de london ... !LINK! #believe 
tiens moi au courant ! 
hep ! rt notre sélection des plus beaux coins pique-nique !LINK! 
c'est qui ? c'est quoi ? 
t as pas vu la sex tape de collin farrel ? 
tiens ça ressemble au grog miracle de mon père ! ( soigne tout , même la geule de bois ! ) lol 
cool ! mais pas de nouvel album ? 
disons que ça m'a pas tapé sur les nerfs mais j'ai parfois trouvé le temps long 
il faudra que tu y ailles , la prochaine fois que tu as l'occasion de venir en france :) 
spazuk , un artiste qui dessine avec le feu et la suie : !LINK! 
je crois qu'on peut dire ça , s'il fait moche même chez toi ! 
aprem roller derby avec des filles en résille et ... un dinosaure ? 
plutôt bien fait le site de sur l'e-réputation !LINK! #design #ergo 
!LINK! l ’ étui solaire pour kindle en vente sur amazon france 
on peut lui faire confiance pour ça ! 
sur une affaire de viol sur mineure . un policier se dit " effaré de la naïveté de la jf " . moi c'est pas ça que je trouve effarant 
déjà un nouveau marché rétro de prévu à oberkampf en juin ! !LINK! 
pas encore vue mais j'en ai entendu beaucoup de bien ! 
trop marrant ce truc ! je valide ! 
!LINK! en france , on censure encore les affiches . exemple avec la dernière affiche du spectacle de stéphane guillon . 
ma team c'est un peu la mafia ! on noyaute les banques , l'éducation , le spatial , le commerce , la santé ... 
non mais c'est connu : il n'y a pas de blondes geek , vu que les blondes sont toutes de bimbos ! 
les nouveaux logos de cs6 sont d'une laideur ... #wtfadobe 
un chouette générateur d'homme ( ou de femme ) idéal ( e ) !LINK! via 
j'adore ! rt : des mecs qui posent dans les fringues de leur nana #photo !LINK! #gender 
moi je dirais même : comment on sait nous qu'on est morts ? / o \ #méta 
universal veut faire un remake de videodrome de cronenberg avec un des scénaristes de transformers ? / o \ !LINK! 
simple et clair : l'église catholique contre le mariage homosexuel , trois arguments qui ne tiennent pas !LINK! 
une note de blog ça serait pas mal ! on est plusieurs à s'impatienter ... 
chouette détail ! 
loi hamon : comment conformer son tunnel de commande !LINK! #ecommerce 
the strypes : ils ont l'air d'avoir 10 ans et ils sont bons ! !LINK! 
très intrigante ba de the great gatsby de baz luhrmann avec di caprio et carey mulligan !LINK! 
une visite de 90 lieux sur notre planète via google street view !LINK! 
en tout cas , j'ai pris mes places ! 
à quand un menu hannibal ? rt : un restaurant intègre un menu game of thrones à sa carte !LINK! 
shadow , l'appli kickstarter dont le but est de créer une base de données mondiale de nos rêves : !LINK! via 
je note ça pour un prochain weekend ! 
c'est clair que c'est mieux que koh lanta ! 
le bien beau bilan d'hadopi !LINK! 
ultra-concept le site du nüba !LINK! je suis curieuse de voir ce que ça va donner en vrai ! 
oui j'avais entendu ça ! tu la regardes ? 
!LINK! un etui kindle fait maison ! #diy 
tout ça parce que le seul homme qui pleure est trop vieux à ton goût ... 
je suis déçue que ne me dise pas ce qu'il se passe avec la ligne 12 ! 
<3 le type qui ronfle dans le rer et amuse tout le wagon 
la classe , tout simplement ! rt : le très beau coming-out de maria bello dans les colonnes du ny times !LINK! 
le cupcake dexter de berko accompagne très bien le visionnage d'un épisode de dexter ! cc 
on a retrouvé brienne of tarth !LINK! #got #badass 
protéger sa vie privée sur le net oui , mais pas n'importe comment : !LINK! 
valentine dilemma à la xkcd !LINK! - étonnamment réaliste en fait 
intéressante lecture le choeur des femmes de martin winkler , mais faut s'accrocher avec les descriptions d'ivg et d'accouchements . 
mais c'est trop bien ce truc ! lol 
très belles photos ! 
tu vas nous livetweeter question pour un champion ? 
je vais faire des cauchemars ... 
l'envie de bbq de 17h19 
pareil ! je leur ai fait répéter deux fois que c'était sans engagement et j'avais envie de demander confirmation écrite lol 
revivez l ’ histoire comme si vous y étiez avec « france info y était » ! via !LINK! 
ça rend vachement bien comme mash up ! 
la salade , ça chatouille rt : rappel : les femmes elles trouvent ça trop drôle , la salade !LINK! 
j'ai tjs pas écouté , en fait ! 
ça aide à faire passer le jeudi ! :) 
c'est tout à fait ça ! 
fascinant #ted où la scientifique jill bolte taylor raconte son avc !LINK! warning : blabla spirituel & raccourcis scientifik 
la semaine prochaine , workshop sur le droit du web !LINK! 
vierge : " vous n'avez pas besoin de faire d'efforts pour atteindre vos objectifs " tiens ça tombe bien ça ... 
je recommande chikoja rue ste anne pour ses bons ramen , son accueil chaleureux et sa déco agréable . 
ça risque d'être super intéressant cette expo ! 
dans le roman que je lis , les dictateurs se réincarnent en bactéries intestinales ! 
ils sont trop normaux ... lol 
bien-sûr que j'avais raison ! :) 
je veux y retourner pour les pancakes ! 
wow , tu dois être dégoûtée de t'être levée ! 
la caissière du printemps qui me fait remarquer que mon achat est " quand même cher pour ce que c'est " > . > #guilttrip 
reportage photo à bourg-la-reine ? toi tu sais comment passer un bon dimanche ... 
je m'inquiète pour le couple de jouisseurs bruyants dans mon immeuble , ça fait un moment que je les ai pas entendus ... 
ouais , la conclusion qui fait toujours plaisir ... 
chez rue du commerce on participe aussi à movember ! pour découvrir la tête de mes collègues : !LINK! 
excellent ! ! ! 
une bonne idée pour recueillir du feedback utilisateur sur un produit : visiter les forums d'aide #wtm15 
hahaha , les cons ! rt le cinéma français pense qu'une location de film numérique , ça devrait coûter 8 euros : !LINK! 
!LINK! photos de couleurs dans de l ’ eau par alberto seveso 
oh , il est génial ! il me faudrait trop un mug avec ça dessus pour le boulot ! 
sympa le trailer de word war z !LINK! reste à voir quel sera le point de vue adopté par rapport au livre . 
superbes autoportraits surréalistes de kyle thompson !LINK! #photo 
putain , 20min d'attente pour mon bus . paris en août c'est une petite ville de province . 
entendre mamma mia à la radio de l'hôtel avant d'aller à un mariage sur une île grecque : check 
un peu de douceur dans un monde de brutes : !LINK! via 
comment hacker n'importe quoi comme un pro !LINK! via 
21 jump street , c'est débile mais alors à un point ! 
ce soir c'est à la cigale ! !LINK! 
a noter pour juin un picnic géant à la belle étoile à boulogne : !LINK! 
ça serait pas catblock ? !LINK! 
j ai déjà ma place ! :) 
sherlock holmes 2 : distrayant mais pas particulièrement mémorable #fastfood 
femmes et tatouées rt : « je suis une toile pour mon tatoueur » : !LINK! 
très belle collections de livres de james bond chez penguin avec des silhouettes de james bond girls !LINK! 
goûter à la pâtisserie des rêves et mon bb refuse de prendre une photo ! #frustration 
la classe ! j'espère que tu es prêt pour ton intervention de ce soir ! 
mon téléphone corrige " brocante " en " bromance " <3 
une carte de paris répertoriant tous les bars où jouer au flipper !LINK! cc 
elle est des noootres ! 
déjeuner au saut du loup dans la cour du louvre !LINK! 
thor 2 est vraiment très bon ! une bonne histoire , de l'action , de l'humour et surtout loki ! et une surprise aussi . 
article intéressant de sur le graphisme français !LINK! 
super intéressant ! rt : ✖ à voir ✖ comment bien gérer son temps ? !LINK! 
quel bel homme ! 
le dernier die hard est aussi nul qu'on le dit ... :/ mais qu'est-ce qui leur a pris ? ? 
je sais déjà que je n'irai pas voir ender's game au ciné pour ne pas financer le militantisme extrémiste d'orson scott card . 
apparemment on peut poser un " regard inadéquat " sur l'art . l'article arrogant et réducteur du jour !LINK! 
pâques au boulot c'est dégustation de milka aux oreos #miam 
je trouve ça assez classe ! ;) 
ils ont du fric à gaspiller rt : syfy commande une seconde saison de helix : !LINK! ｓｙｎｄｒｏｍｅ ｄｅ ｓｔｏｃｋｈｏｌｍ . 
a vendre : 1 place pour gogol bordello au bataclan le 19/11 ! 
j approuve à 100 % ! 
et si on arrivait à modéliser la créativité ? !LINK! je demande à voir ... 
accro à la série sirens de channel 4 !LINK! . dommage qu'il n'y ait qu'une saison de 6 épisodes . 
soirée au cours florent pour voir le court-métrage de la copine de mon frère ! #soiréeculture 
hey , tu as intérêt à être au casino de paris en ce moment ! :) 
her , c'est intéressant comme film mais ça nous vend quand même un avenir où tout le monde est hypster 
intéressante intervention de béatrice lartigue qui crée des installations interactives #wtm15 
aujourd'hui c'est formation à l'a / b testing avec !LINK! 
ça fait envie ! 
à ce sur tu dis , oui ! lol 
encore un trailer très intrigant pour the master de paul thomas anderson avec joaquin phoenix et philip seymour hoffman !LINK! 
découverte musicale du dimanche matin grâce à : school is cool !LINK! punchy la zik belge ! 
oui revenge ! et poi , nashville , the vampire diaries ! mais pas elementary :/ 
c'est dingue à quel point nos rôles sont délimités dans la communication visuelle qui nous entoure au quotidien . 
the hobbit : très beau , 3d pas désagréable , mais il y avait 1/2 h en trop pour moi . 
une souris avec des oreilles de lapin ? ! 
non , mais lui a expliqué aussi ! en se moquant . 
voilà ce qui arrive quand on suit la mode sans penser à ses utilisateurs !LINK! #microsoft #windows8 
ambiance musicale relax grâce à !LINK! 
alerte bébé moche dans le bus . 
oui ! 
la liste des 28 agences françaises de design d ’ interaction !LINK! via 
le début de la fin rt dès demain twitter se facebookise & n'affichera plus tous les tweets de ses users !LINK! 
trailer de trance de danny boyle avec mcavoy et rosario dawson : !LINK! warning : un peu gore 
super intéressant ! 
et encore heureux , dis donc ! :) 
google , uber , amazon : comment la disruption transforme des industries entières !LINK! #innovation 
cher amazon , arrête de me proposer des ebooks en français , si j'en achète pas c'est simplement parce que j'en veux pas ! 
j'y vais parce que ça va être pourri ! :D 
elle est trop <3 
superbe vidéo d'islande réalisée avec des drones !LINK! cc 
ça veut dire que tu regardes elementary ? elle est super dedans ! 
!LINK! apprendre à coder pour apprendre à décoder 
chouette nouveau clip d'amanda palmer pour sa chanson the killing type !LINK! #theatreisevil 
!LINK! très belles photos macros de lee peiling 
#ff pour toute l'actu rock et une tl de zik de qualité 
et hop , le nouvel ep de de pré-commandé ! mais à quand un concert en france ... ? 
oui :) 
l'animal parfait ! 
on est en train de se faire toutes leurs vidéos ! 
par contre , c'est pas donné !LINK! 
non , mais t'es pas obligée de nous le rappeler à nous ! :P 
je dois être un peu lente , mais le " dolph " dans dolph lundgren c'est une variante de " adolf " ? 
mais tu twittes ? ! :) 
kickstarter pour un beau cadre connecté permettant d'afficher des contenus web !LINK! via 
oui , l'a déjà commencée ! 
on dirait qu'amazon veut concurrencer etsy ... !LINK! 
au début j'ai lu " un blogueur anglais " . ben , c'était vachement moins impressionnant . 
the outsiders de s . e . hinton - l'histoire de gangs de jeunes dans les années 60 . incroyablement bien écrit par une jeune fille de 17 ans . 
je suis pas fan de radiohead mais les reprises d'amanda palmer au ukulele sont vraiment top !LINK! 
on dirait qu une souris et un kangourou se sont accouplés ! trop chou ! 
la très bonne surprise ciné d'aujourd'hui : !LINK! 
si tu trouves , ça m'intéresse ! 
les lundis du : plein de débats intéressants sur le jeu , le numérique etc . !LINK! via 
moi je m'attendais presque à ce qu'il le fasse pour de vrai ! 
si la gamine asiat est pas jouée par fassbender , elle peut pas être mieux que owen ! 
il peut parler la langue qu'il veut , il a toujours autant de charme ... 
le samedi parfait : 1h de massage thaï , du shopping et une sieste ... 
il y a encore plein de livres à lire en sf / fantasy : !LINK! 
un titre qui me refait tomber amoureuse de queens of the stone age et trent reznor !LINK! 
j'ai la mauvaise conscience tranquille 
un site utile pour des sites complètement inutiles : !LINK! 
la super idée cadeau de h & m : le soutien-gorge super push-up . le cadeau parfait pour provoquer un rupture ! 
le " débat " à l'ass . nationale sur le mariage homo est hallucinant . comment la droite peut dire autant d'âneries ? on se croirait aux us ... 
le drame de la virgule mal placée qui vient balafrer un joli texte ... les maisons d'édition n'emploient plus de correcteurs ? 
le rêve à portée de main ... rt netflix débarquerait en france à l'automne 2014 !LINK! via 
dédicace :) " : le petit documentaire de la nuit , la fabrication des ballerines : !LINK! " 
motivée pour l'interminable tea party de au bataclan ! 12h de débats , concerts et surprises ... 
encore une bonne soirée au red house ! la nouvelle carte des cocktails vaut le détour ! 
[ photoblog ] une photo de plus dans ma série sur les mains !LINK! 
tiens , un truc plus mignon que tes piglets ! :) !LINK! via 
fireside chat with and bénédicte de #wtm15 
un article qui examine pourquoi certaines pubs ennuient les utilisateurs et leurs effets sur leur navigation !LINK! 
je découvre que ne permet pas de supprimer son compte . on peut juste le vider de ses données perso : !LINK! 
bonne année ! :) 
qqn veut bien dire à la dame qui fait les annonces à st lazare qu'elle a oublié de couper le micro pdt sa pause café ? 
merci pour la réputation ! ( j'ai ri quand même ) 
:) ça doit te parler alors ! 
si vous en avez marre qu'on vous parle de batman , allez voir brave . drôle , mignon , touchant et très joli visuellement . 
c'est intéressant de voir les réactions au hashtag #harcelementderue et les médias qui commencent à en parler . 
#infographie quand acheter son billet d'avion - !LINK! 
jack reacher : de bonnes scènes d'action , des passages funs , un bon perso principal ... ça donne envie de tenter les bouquins . 
hansel & gretel - gore et très fun . gemma arterton est trop badass ! 
cher groupon , arrête de me spammer avec des stéréotypes féminins ( épilation / liposucion / coiffeur ) et prend en compte ma désinscription ! 
tu peux toujours boire ta sueur ( ou autre ... ) façon bear gylls ! 
sacha baron cohen intéressé pour jouer le rôle de freddie mercury . pourquoi pas ! 
the world's end , une comédie anglaise bien barrée avec simon pegg . et de la bière . !LINK! 
bribes de bar : " moi , j'suis trop chatouilleuse , c'est pas possible . " 
c'est une impression ou le salon du livre est dédié au japon une fois sur deux ? 
découverte de la vraie bière australienne avec des connaisseuses 
c'est une histoire d'espions à l'ancienne , alors c'est surtout atmosphérique et il y a peu d'action 
ça a l'air terrible ces trucs ! o_o 
très intéressant le premier mooc sur le marketing et la com de marque : !LINK! via 
on les comprend ! :) 
c'est un peu comme recevoir une centrale vapeur pour un anniversaire de mariage ... 
si tu suis pas déjà il faut que tu le fasses ; elle a tout plein d'adresses gluten-free ! 
bon courage pour aujourd'hui ! 
warning sur ma boîte de petits pois au wasabi : peut avoir des effets indésirables sur l'activité et l'attention chez les enfants . 
une belle liste de podcasts pour designers et développeurs !LINK! via 
très belle expo en ce moment au jeu de paume sur la photographe eva besnyö !LINK! 
zut , je vais encore rater une occasion de voir dirty dancing au ciné !LINK! 
ca fait 1 semaine que je passe devant une grande affiche de cette pub sans voir que c'est un poisson ... lol 
c'est sûr que ce genre de pub motive à chercher ... 
ça existe vraiment ça ? ? 
avoue , t'as fatigué parce que t'as passé la nuit à rêver de jason et d'explosions ... 
389 pages de lues sur 585 et the strain à tjs le ton d'une intro . et je m'emmerde . guillermo del torro , don't quit your day job ! 
bien utile tout ça ! rt : un #tutoriel sur #wordpress de a à z et entièrement en #français !LINK! 
méthodes agiles : la conception logicielle appliquée au monde physique pour produire mieux !LINK! 
pareil ! je comprends rien à l'ordre dans lequel ma tl facebook s'affiche ... pitié , faites pas la même chose avec twitter ! 
ça pique pas assez ! 
ma #cinephilephoto pour | au tour de 
xxx : un film avec vin diesel et samuel l . jackson ne peut être que complètement wtf ! film d'action ou comédie , j'hésite . cc 
le process de prise de décision vu par un chat , via !LINK! 
j'ai hâte de voir le film ... rt : !LINK! ( via ) !LINK! " 
vous vous en fichez mais ajd c'est tir à l'arc aux jo . regardez brady ellison tirer une flèche dans le trou d'un donnut !LINK! 
merde , j'avais jamais pensé à ça mais c'est tellement vrai ... 
oh , joli ! :) je suis tentée maintenant ! 
un sujet fédérateur : les meilleurs spots de sieste à paris !LINK! via 
pas possible , c'était trop bon pour en laisser ! 
c'est aujourd'hui aux us ! 
la classe quand même ! 
cool ! j'essaierai de les voir en live . 
pour tous les parents ( et les autres aussi ) !LINK! cc 
je pense que h & g mérite un peu plus d'avoir un spectateur de plus à son compteur ( même en vf ) 
fais-moi signe si tu veux y aller , parce que j'y retournerais bien ! 
pourquoi on entend jamais parler des expos de la bnf ? parce que personne ne les trouve jamais ... #jeudepiste 
!LINK! la mort à l ’ heure des réseaux #identiténumérique 
j'espère que vous profitez bien du séjour ! 
d'ailleurs , il faudrait commencer l'année avec une petite soirée statham ... cc 
qu'est-ce qui irait le mieux avec mon mcdo : the vampire diaries , conan le barbare , contagion ou downton abbey ? 
bon , le nouveau #doctorwho est encore un homme blanc . c'était bien la peine de s'exciter . 
lana del rey , la nana qui a l'air de se faire trop chier quand elle chante ... 
quand est-ce que les applis ratp et vianavigo prendront en compte les lignes déviées ou coupées dans leurs itinéraires ? 
!LINK! les smartphones ont-ils tué l ’ ennui ? et est-ce une bonne chose ? 
une appli dégivrage ou achèteunnouveaufrigo ? 
j'ai failli rater mes crêpes picard à cause d'une virgule au mauvais endroit dans les instructions de cuisson ! #drame 
donc , le nouveau site !LINK! n'a plus de recherche par mots-clés . très intelligent , ça ... 
vous répondez quasi instantanément à vos mails ? c'est mauvais pour la santé !LINK! via 
signe de l'apocalypse rt : un agent de la ratp chante le petit bonhomme en mousse sur le quai ce matin , c'est un signe 
superbe lecteur de vinyles au look 80s avec rangement pour les disques !LINK! via 
dans le train pour amsterdam en 1ere classe , je pense à snowpiercer ... 
la photo de tes cheveux est très bien ! ca fait un bon point de repère sur un quai de tram ... :) 
mojithé : thé vert , menthe , citron , perrier . la prochaine fois j'amène une flasque de rhum pour agrémenter . !LINK! 
je savais que je connaissais un chouette film avec hugh dancy !LINK! 
une sortie pour les alcolos ce weekend : !LINK! via 
super cadeau de noël : up de jawbone ! !LINK! #quantifiedself 
ok pour le samedi 
un corgi à ressorts ! 
en tout cas , ils font pas dans le sensationnalisme et c'est très respectueux de leur choix de relation . c'est intéressant ! 
musique pour un dimanche gris et pluvieux : la playlist cannes de my little paris !LINK! 
ma pauvre ! bon courage ! 
c'est chouette ça ! hugh dancy est adorable ! 
exactement . et je n'ai pas envie que ça remplace mon propre tri avec mes labels par des labels pre-définis . 
découverte de la soirée : la raclette fait parler de physique quantique . j'ai rien compris mais j'ai bien mangé ! 
un super spot pour l'égalité h / f avec daniel craig en james bond et judy dench !LINK! 
grâce à vos lt des jo j'ai les spice girls dans la tête . merci twitter ! 
en route pour voir à londres . ukulele power ! 
tisane et carrot cake #starbucks !LINK! 
expendables 2 : film bourrin complètement con avec des répliques hilarantes , du second degré et de supers caméos . a voir ! #popcornmovie 
abrogation de la loi sur le harcèlement sexuel !LINK! toutes les affaires en cours de jugement sont annulées 
the child in time de ian mcewan est en train de me broyer le coeur tout doucement , resserrant l'étau mm par mm . 
en plus c'était aussi beau que bon ! 
bilan du salon du livre : des e-readers mais pas d'éditeurs numériques , une conférence intéressante sur le tatouage japonais et 1/2 
cumberbatch et mcavoy dans une adaptation tv de neverwhere de neil gaiman à partir du 16 mars ! !LINK! 
je confirme : j'ai sorti mon hoodie léopard aujourd hui . #grrr #brrr 
c'est carrément du niveau de républicains et de leur war on women . 
pour ton ambiance sonore du soir : !LINK! et !LINK! :) 
le retour des beaux jours c'est aussi le retour des gros lourds qui se sentent autorisés à faire des commentaires sur ta plastique . 
c'est booba ta berceuse ? :) 
eva green <3 rt : le nouveau burton me fait beaucoup plus envie que les précédents ... !LINK! 
l'identité graphique générative du figs lab évoque la répétition de la suite de fibonacci dans la nature #dizain 
a tester absolument : le brunch scandinave livré chez soi de délicieux et copieux ! !LINK! 
mon téléphone fixe se coupe systématiquement au bout de 45 min . j'ai l'impression d'être ado de retour chez mes parents ... 
" laissons tomber la galanterie , et recommençons à être juste gentils " !LINK! 
y a pas à dire , le choix du bon presta c'est la moitié du projet . 
hahahahaha ! rt : shyamalan et un vétéran de buffy aux commandes d'une nouvelle série tv : !LINK! 
c'est toujours assez désagréable à faire ... 
james bond contre la techno !LINK! 
c'est très malin , mais avec ça bientôt plus personne ne saura bien écrire une communication de façon autonome :/ 
en fait , j'ai justement eu du mal avec sa présentation . trop de pauses , pas assez de naturel ... ca m'a crispée ! 
bee orchid !LINK! petit moment de poésie par xkcd 
les sites de france info , l'express , gq , slate et le parisien sont down ... bizarre , bizarre 
je me suis cassé le coude en tombant dans la rue . y avait personne pour aider , c'est sûr ! #compassion 
:) n'essaie même pas de dire que c est pas bien , faux-cul ! 
le thème de la journée : le bretzel . bretzel au petit déjeuner et m & ms au bretzel au goûter ( assez décevants ces m & ms , d'ailleurs ) . 
elle est toujours amazing ! 
tant de cuteness ! 
retency tracke les visiteurs en magasin comme sur le web via les radiofréquences des portables !LINK! 
c'est vrai qu'elle est top ! carter aussi est cool ! 
les entreprises ont du mal à comprendre que interpréter est un vrai métier . et interprète /= traducteur . 
qu'est-ce qu'il y a de plus chiant que de jouer au solitaire ? regarder qqn jouer au solitaire . #lebus 
innovation : " il est grand temps que les think tanks se complètent par des « do tanks » " !LINK! via 
ils sont géniaux ! 
ils ont vraiment pas de chance dans cette famille , quand même ... 
le public français était en transe pour jcvd ! rt : statham , jcvd , sly , schwarzy , dolphie @ le grand rex !LINK! 
une super sélection de thés et le cake citron avec morceaux de chocolat blanc est une tuerie ! 
mais pourquoi attendre d'être mort ? un service qui apprend à tweeter comme toi et te remplace si tu meurs !LINK! 
merci twitter de m'avoir appris l'emoticon cthulhu \; ; ;/ j'arriverai sûrement à placer ça aujourd'hui au boulot . 
très classe le nouveau portfolio de ! !LINK! 
une femme à la tête de yahoo ! !LINK! 
encore au lockwood : unknown brother ( rhum , mandarine impériale , curaçao ) et zacapa ( rhum , écorce d'orange , sirop pomme et cannelle ) 
apparement , je ne reçois plus les sms depuis qqs jours . chouette ! #merciupdatebb 
tu es aussi sur la liste des personnes à qui je dois prêter ce dvd ! lol 
il manque une option ' trajet le moins chaud ' dans l'appli ratp 
" 60 % des salariés de bureau travailleront régulièrement de chez eux d'ici à 2022 " !LINK! 
simple , beautiful & ad-free , le credo du nouveau réseau social ello qui veut concurrencer fb !LINK! 
vous savez que bear a fait une émission où il passait 1 mois dans la légion étrangère ? 
j'espère que t as pas été réveiller ta mère en rentrant ! 
du design avec des fleurs : !LINK! 
je découvre ( entreprise créé par un des inventeurs de la swatch ) via le mooc auquel je participe 
soirée louis ck en très bonne compagnie . j'admire un homme capable d'aller aussi loin dans ses sketches . 
la nouvelle saison de person of interest s'annonce prometteuse !LINK! via 
le grand palais se transforme en drive-in géant ! !LINK! via 
dis-toi que twitter c'est rien à côté de la vraie vie ... 
top qualité de service de l'e-shop esprit : 0 frais de port , procédure de retour ultra simple & remboursement rapide . ça mérite d'être noté ! 
impossible de retrouver cette extension qui remplace les pubs par des photos de chats . je l'ai rêvée ? ? 
euh ... oui mais non ! lol 
se séparer pour survivre / se séparer pour se développer / se séparer pour se retrouver . séparation , la part des femmes !LINK! 
merci pour le rt :) 
mais oui ! 
je teste pour vous : la pâte à gaufres pour faire des pancakes #défi 
à chq nv tattoo je double ma conso d'alcool ! rt les personnes tatouées consomment + d'alcool que les autres !LINK! 
au moins elle est pas nue ? rt : je vois pas comment les mecs auraient pu trouver un visuel plus pertinent 
ah oui , carrément ! 
très beau poster pour the words avec bradley cooper !LINK! 
" se concentrer sur le « pourquoi » des choses de la vie avant d ’ agir " ou designer sa vie !LINK! via 
jusque là , j'étais pas hyper emballée , mais alors maintenant ... \ o / 
le site d'ysl a poussé le minimalisme tellement loin que je pensais que la css avait sauté !LINK! on dirait un wireframe ! 
mais ben stiller a pas déjà fait ça avec " rien que pour vos cheveux " ou qqchose dans le genre ? 
dédicace rt le seigneur des anneaux en #alsacien , ça le fait moins bien ... !LINK! via 
anniversaire de la rencontre avec 3 ans plus tard à nouveau à un concert d'electric six ! cc 
faut qu'on y emmène l à ton retour ! 
bon courage ! 
un portrait vraiment touchant rt " l'ermite , sa yourte et son ordinateur " reportage photo / audio tres sympa !LINK! 
non mais tu dis ca parce que t as pécho hier ... :P 
la classe ! ! ! 
j'étais très fière de la réaction de ma team qui l'a remis dans le droit chemin à coup de vannes 
super l'expo dynamo au grand palais ! plein d'art moderne immersif , à toucher et ressentir . je me suis jamais autant amusée à une expo ! 
millenium : très bon film , bien filmé of course et avec un bande son qui fait toute l'atmosphère du film . 
soirée grog et photos de bébé chouettes !LINK! 
le prochain cycliste qui brûle un feu devant moi , je le choppe par le manteau et je le fais tomber . marre de risquer ma vie ! 
hey , ! rt : les éditeurs attaquent la team alexandriz ( article du monde ci-dessous ) !LINK! 
excellent ce tumblr ! sauf que j'avais lu vismaviedepute ... 
superbe expo jean-paul goude aux arts déco . a ne pas rater ! 
je connaissais pas le #jourchiant , merci ! :) 
je comprends tjs pas comment ils ont pu lancer ça ... s'est pas foulé ! 
un message parfois difficile à faire passer auprès des types !LINK! 
dommage que ça ne rende rien sous ie9 et ff9 :( 
une grande première : je viens de croiser un gdilf ! #gerontophilesanonymous 
j'assume ! un bb pas mignon n'a vrmt rien pour lui vu qu'à cet âge ils ne peuvent mm pas être intéressants pour compenser . 
franchement c'est une super ville ! jolie , accueillante , des bars sympa , de beaux musées , un super parc ... 
je compatis :/ 
très déçue par marlette : service lent et vraiment pas aimable , vaisselle pas très propre . je ne recommande pas . 
à quand le spinoff avec alice ? 
l'actu d'été ! rt le retour du #jourchiant rt chronique du 7 août , le jour le plus chiant de 2013 !LINK! 
fourchette et sac à dos sur new york , l'émission qui donne envie de manger des bagels !LINK! 
réponse aux « élites » qui détestent l'internet !LINK! via 
quand l'envie de faire du tir à l'arc m'a prise , j'ai utilisé mon google-fu et ça s'est très bien passé ! :) 
franchement , après la ligne 13 le matin , les hordes de zombies de l'apocalypse ça va être pièce of cake . 
un bon article de slate - harcèlement de rue : comment aborder le problème sans tomber dans le racisme ? !LINK! 
amanda palmer est géniale ! :) tu as vu qu'on elle passe en concert à paris dans qqs mois ? 
un clodo français essaie de communiquer avec un clodo anglais " like exorcist ? " . j'imagine déjà leur passé de prêtres défroqués . 
sympa ! tiens , tu devrais tenter les mercredi jazz du cercle suédois . c'est la classe aussi . 
100 études de cas de redesign qui ont amélioré leur taux de conversion !LINK! 
bon , alors je viens de regarder qqs clips et j'arrive pas à aller au bout d'une seule chanson ... 
la citation de la soirée sera " le hotdog c'est génial " - marc brétillot #dizain 
la meilleure réplique de la saison 1 de veep : " that ’ s like trying to use a croissant as a fucking dildo ! " <3 selina meyer 
j'espère qu'ils ne vont pas te lâcher alors que le problème vient d'eux ... 
si c'est du ballet j'ai une copine que ça peut intéresser cc 
petit plaisir du jour : mettre du lorem ipsum en alsacien dans un wireframe !LINK! 
france info fait vraiment de supers émissions ! celle sur les voyages vus par les enfants était très bien ds un autre genre . 
ce qui manque dans mon carnet d'adresses : un bar qui fait des grogs 
omg mais comment ça peut exister ? ? ? 
ça serait plus perturbant s'ils utilisaient celle d'hannibal ! 
super réussi ! :) 
qqn peut me dire pourquoi la mairie de paris fait des travaux qui perturbent la circulation à la rentrée et pas pdt le mois d'août ? ? ? 
merci pour le lien ! je vais regarder ça . 
complètement épic ! 
le virgin mojito , ou comment faire illusion dans un bar . 
une pétition pour que marvel s'excuse d'une blague sur l'adoption dans avengers - ah , ces américains ... !LINK! via 
\ o / je vais déchirer au taf avec les liens de ! 
je suis tentée de voir la suite juste pour lucy liu 
j'ai trouvé ce qu'il me faut pour cette année ... #apocalypse !LINK! 
oh il est trop beau ! ! ! :) 
la cuteness de cette photo m'a fait perdre au moins 20 points de qi rt : vadrouille ... suite ;) !LINK! 
allez là si vous voulez lire les épanchements bilieux de sur l'amour !LINK! il y a un lapinou qui dort en bonus . 
!LINK! 1231 – faces of adults de #blog 
un petit #ff pour une fois : pour l'actu rock , pour les bons plans parisiens , pour les news web & wp 
bravo au joueur de violon qui a relaxé tout le wagon avec son morceau classique . pour une fois qu'un musicien du métro joue bien ... 
tiens , j'ai bullet to the head si on veut se faire une soirée ( pas ) dvd ... 
je pense que les nudistes sont surtout des gens cheap qui ont la flemme d'acheter des fringues ! #antishopping 
c est trop chou ! j en veux un ! 
amazon et le kindle au salon du livre !LINK! ( et une très belle affiche au passage ) 
en fait , le pire avec les enfants , c'est les parents . 
alors , pas de livetweet ? 
j'ai réalisé que j'arrivais plus à suivre ma tl , alors j'ai enlevé les gens avec qui j'ai le moins d'interactions ... 
très déçue par revolution : scénario prévisible , personnages plats et insipides . 
" préparez-vous à une année pleine d'insouciance et de légèreté . " tagline de ghost rider #wtf #love 
j'allais dire de bonnes choses sur le site mobile fnac spectacles et bam ! 7,5 € de frais d'envoi surprise au moment de la confirmation ! 
le ciid ( copenhagen institute of interaction design ) partage ses méthodes & outils de design : !LINK! via 
encore une super vidéo d'amanda palmer pour son nouvel album !LINK! 
je ne comprends pas comment ce bonus des avengers avec l'agent coulson a pu m'échapper : !LINK! #ninjaskills 
arrête les gif d'araignées et regarde plutôt ça !LINK! 
a la recherche d'un bon outil de bookmarking pour les sources d'inspiration design que je trouve sur le net ... 
oui , à priori le dimanche avec et maybe . intéressé ? 
astronaut ! 
rdv pour une sieste demain midi ! ;) 
black mirror , une série de sci-fi de la bbc assez intrigante : !LINK! 
ah bah , heureusement que je ne vous en ai pas ramené d'amsterdam comme je comptais le faire ! 
beaucoup plus vrai qu'on ne le croit au premier abord ... 
encyclopédie du design d'interaction à lire , télécharger et partager : !LINK! via 
prometheus promet d'être assez extraordinaire !LINK! 
mission impossible : ghost protocol est tout à fait correct comme film du dimanche . et puis jeremy renner ... <3 
!LINK! el tano de luis sepúlveda en téléchargement gratuit 
je suggère la cryogénisation ou la morphine pour le transport d'enfants en train #tgv #colonies 
j'ai enfin vu intouchables et c'était aussi bien qu'on le dit . très drôle et émouvant sans être niais . 
121 femmes tuées en 2013 par leur conjoint . et les medias nous bassinent dès qu'un malfrat en tue un autre à marseille ... 
je suis contente d'avoir soutenu le projet kickstarter d ' rien que pour ses supers emails sur l'avancement du projet ! \ o / 
toujours le collègue con ? il part quand déjà ? 
ce qui se passe dans votre corps lorsque vous buvez un coca : !LINK! #miam 
le season finale de american horror story est ... spécial . comment ils vont faire une seconde saison ? ? cc 
ah , l'autocorrect de goodreads qui remplace " bonheur " par " boner " ... 
oui , mais il n'y aura pas hawkeye et scarjo :( 
#ff pour l'actu design et les photos d'écureuil 
je ne comprend vraiment pas comment on peut acheter une mitraillette comme jouet pour un enfant , d'ailleurs . 
un service de livraison de burgers à domicile à tester : !LINK! 
les gens qui choisissent les dates des soldes , c'est fait exprès de les mettre en fin de mois , avant la paye ? ? 
je rêve d'obama et je reçois des mails de sarkozy . vivement que les élections fr et us soient passées ... 
ah oui , je connaissais pas celui là ! 
a partir du 6 mai expo sur le tatouage au musée du quai branly : !LINK! 
très intriguant ... rt : poster et bande annonce du much ado about nothing de joss whedon : !LINK! 
ca y est , le tactile c'est dépassé : !LINK! #leap 
moi je me tâte pas ! on a déjà nos places avec ! 
tu sais , les bouillottes c'est très bien et moins cher ( enfin , j'espère ... ) 
dying kings de match , un bon groupe d'artistes bretons découvert grâce à !LINK! 
save trees , eat animals ! rt : je suis carnivore parce que je suis contre les violences faites aux plantes . #veggiesaremurder 
je veux essayer le burrito of love ! 
beaux designs d'affiches pour la manif de dimanche rt ‏ « je veux épouser mon copain , pas mon cousin germain » !LINK! 
je découvre trop tard le parfait calendrier de l'avent : the whisky advent calendar !LINK! via 
!LINK! la collection jon ronson , hommage à saul bass ? encore de belles couvertures de livres 
comme je n'avais pas assez à faire avec twitter , fb etc . je suis maintenant sur goodreads !LINK! 
tea : une solution open-source de distribution d'ebooks assez intéressante pour les éditeurs et libraires !LINK! 
dur à dire . va falloir tester . 
ces gens me font flipper rt prières antiivg à paris : la police embarque les passants mécontents !LINK! via 
les meilleurs pays du g20 où vivre quand on est une femme !LINK! #infographie 
après un weekend à lisbonne , paris est bien gris et fatiguant malgré tout le soleil . 
sympa la déco ! on dirait pas un starbucks ! 
super concert de garbage et gros retour 16 ans en arrière ! sirley manson <3 
moi , j'appelle ça du harcèlement ! 
vous aimez les chats ? !LINK! 
oui il a écrit un 1er roman , annabel scheme , qui est pas mal du tout 
oui c'était vraiment un super film ! et pas hollywoodien , ça fait du bien . 
appeler son enfant michel-ange c'est pas un brin prétentieux ! 
j'ai très peur pour lui ... 
donc , il paraît qu'eminem a 40 ans ? ? 
une chouette initiative pour les bricoleurs à paris !LINK! via 
trouve toi un club et fais-toi prêter un arc le temps de reprendre et de voir si tu veux vraiment en acheter un ... 
je me sens étonnamment fraîche pour qqn qui pue l'alcool et la clope et est recouverte de faux sang séché . 
trop contente d'aller enfin voir the ukulele orchestra of great britain aka à londres ! !LINK! 
mais non , il avait juste peur ! 
la déception du bon de réduc qui n'est pas valable sur les chaussures . mais je suis censée acheter quoi avec ? ? 
bonne répartition des rôles h / f dans les pubs du stif " 2rtt par jour ... " avec le mec qui s occupe d'un enfant et la femme qui fait du sport . 
j'étais un peu déçue du coup :/ 
le nouvel album de lykke li à écouter en intégralité !LINK! 
pfff , t'as pas demandé aux bonnes personnes ... j'adore visiter des mecs dans leur lit ! lol 
signe que la soirée de noël a assez duré : ma mère compare le retour du roi à pretty woman ... 
un beau tapis façon origami 3d !LINK! via #design 
sujet d'actu du dimanche rt 6 conseils essentiels pour réussir une sieste réparatrice !LINK! 
ça parle de la vie des employées de maison noires dans les années 60 !LINK! 
c pas en s'attaquant à amazon qu'ils vont aider les petites librairies fr . mais ça évite de remettre en cse leur politique de prix unique ... 
bon à savoir : peut bloquer votre cb sans vous prévenir et sans être capable de vous donner une raison . ca donne confiance ! 
tu avais raison , il y a une super ambiance aux matchs de roller derby ! j'adore ! 
ça va , je le prends bien ! lol 
un sosie d'iggy pop boit une despé dans le tram . 
mojithé au tea by thé place du palais royal avec 
chouette évolution du site !LINK! clair , moderne , avec les bonnes infos dès la home #ux 
mon film de noël : fright night ; très très fun ! david tennant est super . 
avoir un regard différent #wtm 
50 problems in 50 days - un beau site et un projet intéressant par !LINK! 
lol c'est horrible ce truc ! 
après 4h d'autant en emporte le vent , j'ai envie de porter la crinoline et de perfectionner ma bitchface ... !LINK! 
c'est pas très rock n roll ! 
après la mousse au chocolat et le shortbread au caramel , les crêpes au cheesecake de chez princess crêpes ! !LINK! 
donc on est dimanche ... !LINK! 
en l'absence de séries tv , regardez le résumé de l'actu 2011 par steven colbert !LINK! 
bon , je vais essayer quand même ... 
ils livrent pas ce t-shirt à l'étranger ... :( 
félicitations ! :) 
ne t'excuse pas , ce n'est pas sale ( quoique ... ) 
paris pourrait prendre exemple sur ( et bcp d'autres villes ) en matière d'urbanisme canin 
la recette du bonheur au travail : défi , confiance et autonomie !LINK! 
une carte interactive du street art à paris !LINK! 
grosse découverte du jour : un blog qui retrouve les fringues vues dans des séries et des films !LINK! ma cb va chauffer ! 
oui lol ! :) 
apparemment , orlando bloom existe encore ... ? !LINK! 
j'avais un peu d'espoir parce que les livres m'avaient plu ... 
soirée d'échanges très intéressants au women techmakers summit de google . ça donne envie de créer , innover , entreprendre ... #wtm15 
les 10 trucs qui nous font préférer une caissière de supermarché à un site e-commerce : !LINK! 
100 % d'accord ! rt : a bien y réfléchir , je me sens bien plus parisien que français en fait . 
je recommande fortment la montagne de nachos au fromage recouverts de guacamole , salsa & crème fraiche au lizard lounge !LINK! 
bonne nouvelle : le prochain procureur de la cour pénale internationale sera une femme et une africaine . 
après les mails , l'ump m'envoie des courriers . plutôt invasif et je ne sais même pas comment ils ont eu mes coordonnées . 
ah c'est cool ça ! :) 
“ : aujourd'hui , j'ai publié un article sur le design et la vie privée : !LINK! ” 
l'émission de #franceinfo sur la musique c'est des spots promo pour les maisons de disque , c'est ça ? 
alors , ce m & s ? 
trailer de looper avec joseph gordon-lewitt en assassin qui doit tuer son moi du futur joué par bruce willis !LINK! #mindfuck 
pourquoi le marché du livre numérique ne décolle pas en france ? un indice : les prix !LINK! via 
c'est un peu du même level que les mecs en espadrilles sans chaussettes ... #eurk 
cuisiner des " légumes du soleil " = > écouter de la musique cubaine = > regarder fast & furious 5 #logique 
oh , trop bien ! ! ! 
chaque nouvel épisode de nikita est un pur bonheur ! les personnages sont juste trop biens . #ouijesuishorssujet 
en fait , tu es un chamallow en forme de jason statham 
la projo du film life of pi dans des canots de sauvetage à la piscine pailleron ( paris 19ème ) !LINK! 
un beau site e-commerce en responsive design avec de chouettes t-shirts !LINK! 
journée contre les violences faites aux femmes : il y a quand même un viol toutes les 7 min en france ... via 
quand je lis un article un peu long , j'aimerais bien avoir la possibilité de télécharger une version du texte en format pour ebook ... 
le parcours du combattant pour une ivg ... rt mon ivg médicamenteuse : « vous êtes enceinte , bravo ! » !LINK! 
chère causette , si tu n'es pas déjà au courant , narta nous prend vraiment pour des quiches : !LINK! 
je crois que j'ai une réunion à cette heure là ... :/ 
ah oui , ça m'a l'air nécessaire ... 
!LINK! article intéressant sur le design et l ’ empathie 
internet , c'est quand même assez magique : !LINK! via #wtf 
nikita ça passe ! pour sherlock j'ai pas lu les livres mais il est pas plutôt misanthrope ? 
comment je sais qu'aujourd'hui on est dimanche ? a posté une photo de son écureuil rt matin malin :) !LINK! 
édouard cabay detaille le dvlpmt d'une structure basée sur l'art gothique , à la fois moderne et classique dans la forme #dizain #archi 
il y a beaucoup de gens médiocres et qui ne se posent pas de questions ... 
me dis pas que tu trouves pas ça un peu mignon ! 
+ 1 : je trouve l'agent de shyamalan super balaise pour réussir à encore lui trouver du boulot après tout ce qu'il a fait . 
sortie ciné mère-fille pour admirer les biceps de guy pearce !LINK! explosions et répliques à la con , que demander de plus ? 
des pdf sur le design assez intéressants chez !LINK! 
ils répondent qu'il n'y a pas de remboursement de taxe d'aéroport ! alors que ce n'est pas ce qu'on leur demande ... 
bien sympa le nouveau titre de garbage - blood for poppies : !LINK! vivement le concert ! 
le plugin parfait pour avoir la paix avec tous ces gens qui parlent de politique sur fb et twitter !LINK! 
très belles photos de tokyo par sasaki makoto !LINK! via 
dédicace rt : tout sur l'immobilier à paris !LINK! #infographie #paris #immobilier 
billet intéressant de sur les coûts de prod de son album + tournée financés avec kickstarter !LINK! 
pour rêver un peu : les 10 plus beaux hôtels spa du monde selon !LINK! 
c'est quoi des moomins ? ? 
mouais , c'est un cochon quoi ... 
c'est peut-être ça la vraie fin du monde ... 
en 1ère partie de florence : spektor ( ? ) . pas mal du tout , ça bouge et le frontman est marrant . cc !LINK! 
un beau principe d'innovation venu des pays émergents : l'innovation frugale , faire mieux avec moins !LINK! 
intéressant ! il faudrait faire quoi ? 
a tester : un nouveau réseau social pro centré sur le digital !LINK! cc 
yep , j'ai trouvé un club près du boulot ! 
hahaha , j'ai cru que tu proposais qu'on y participe ! / o \ 
ben , j'hésitais à le dire ... lol #nefachonspersonneomg 
pour bien commencer la semaine ... rt : les pompiers courent encore en tenue d'été #minishort #alerteàmalibu #nowinparcmonceau 
madds mikkelsen jouera hannibal dans la série de la nbc !LINK! via 
the cabin in the woods : gore et assez marrant . avec plein d'acteurs de joss whedon dedans . 
oscar garda de la gaieté lyrique ns parle d'immersion dans l'art par le jeu vidéo . vivement qu'on trouve un moyen abordable pour ça ! #dizain 
plugin d'utilité publique : unbaby.me remplace les photos de bébés par des photos de chats !LINK! via 
ce soir j'ai tiré à l'arc avec mes pieds et c'était super . 
le cercle suédois , parfait pour une soirée ambiance cozy , un peu chic mais abordable !LINK! 
après 5h dans le silence d'un idtgv zen , j'ai envie de bruit ... #jamaiscontente 
je crois que c'est une menace ... rt : ton prochain cadeau d'anniversaire : !LINK! ;) 
oui elle me plaît beaucoup ! c'était une bonne rec ! :) 
encore des progrès dans la contraception masculine , mais bizarrement ça n'emballe pas les foules !LINK! #piqûre #scrotum #ouch 
je pense qu'il faut faire une soirée atonement pour équilibrer avec le statham ! 
j'ai envie de dire à ma voisine qu'il y a des jeux plus sympas que le solitaire sur iphone . je suis triste pour elle . #lebus 
oui , ils déconnent vraiment là ! :/ 
cher mauboussin , si ce sac était vraiment " pour elle " , elle ne serait pas cachée à poil derrière lui !LINK! 
à tous les coups ils ont pas pris un vrai interprète de métier mais juste qqn de pas cher . 
youpi ? / o \ rt : david tennant peut-être au casting de fast and furious vi : !LINK! o___o 
15 et 16 juin 
chouette film crazy . par contre , pourquoi personne m'a dit que le perso principal est le sosie d'adam lambert ? cc 
le prosélytisme politique de certains de mes contacts fb me donne envie de les troller , mais d'une force ... #zen 
en gros , je soupçonne de simplement vouloir se mettre dans la poche la taxe d'aéroport ... !LINK! 
l'ep 3 est un peu moins mauvais ( c'est peut être le syndrome de stockholm qui parle ) 
j'attends de voir quels acteurs seront choisis avant de me réjouir ... 
article intéressant sur l'influence de l'utilisation d'une langue étrangère sur le processus de décision !LINK! 
un super plan de métro version rock : placebo de clichy , la fourche fighters , janis joffrin ... !LINK! via 
ce soir c'est amanda fucking palmer à la maroquinerie ! enfin , si la ligne 2 se décide à bien vouloir m'y amener ... 
un film de vampires de jim jarmusch avec tilda swinton et tom hiddleston ? la classe ! !LINK! 
ça va certainement aider leur problème de culture ça ... #prevtweet 
mon invitation à whyd arrive pile poil quand je cherche un outil de bookmarking ! on va tester ça ... 
j'ai eu du mal à me faire au format ms c super intéressant . tu ne suis pas un perso , c'est une suite de témoignages sur l'épidémie 
de belles créations présentées à la biennale du design 2013 !LINK! 
c'est tout à fait ça ! 
moi j irais pas jusque là mais oui ! 
la table des métriques et kpis pour le marketing de contenu : !LINK! via 
toi , il faut que tu visites le musée de la tortue à amsterdam 
oh merde mais tu as raison ... lol 
allez , tu veux pas t'y mettre pour pouvoir en parler avec elles ? ! cc 
par défaut d'information sur la taxe d'aéroport chez , visa ne peut pas rembourser les billets annulés pour raison médicale . 
comme tu m'envoies tjs des images d'animaux trop mignons , j'ai pensé à toi en voyant ça !LINK! #pasdebol 
arc avec flèches à charge explosive of course ! faut pas s approcher des zombies ! 
" extant " , série produite par #spielberg avec h . berry , dispo sur #amazon 4j après diffusion tv !LINK! 
pourquoi la sieste est bonne pour votre entreprise : !LINK! 
à coller sur tes enfants ! :) 
" cartographier le parcours client permet de comprendre où et comment introduire de la valeur dans la chaîne " !LINK! 
je suis tentée de limiter ma conso de films et séries à uniquement ceux qui passent le test de bechdel pdt qqs temps , juste pour voir ! 
rhoo , le sexisme de ton tweet ! 
les codes couleurs des films !LINK! 
superbe expo à la pinacothèque avec des toiles de modigliani , soutine , valadon , kisling , utrillo ... 
normal , ça n'a rien d'inhabituel qu'un homme soit à la tête d'une grosse boîte . par contre , une femme , en plus enceinte ... 
une économiste française choisie par obama pour le conseiller sur les politiques de développement . cocorico ! !LINK! 
maintenant que j'ai appris que death valley a été annulée , je ne crois plus en rien ... 
tes descriptions de physiques de joueurs de foot me feraient presque regarder leurs têtes sur internet . presque . 
carrément ! 
c'est terrible à quel point ça reste dans la tête ! 
et qu'est ce que c'est moche ! 
soirée ciné de qualité avec iron sky #nazis #lune !LINK! 
demain soir c'est l'avp de the expendables 2 . du coup , mon nouveau fond d'écran au boulot : !LINK! 
réponse décevante , la question posée méritait mieux . c'est facile de reporter la faute sur les victimes . 
le big data appliqué aux rh chez #wtm15 
challenge : passer plus de 30 secondes sur le site de la cigale avec son beau fond rouge vif !LINK! 
une compil de 100 streetarts plus beaux les uns que les autres ! !LINK! 
pour ceux qui ratent amanda palmer ce soir , session de rattrapage le 4 mars à la cigale . places mise en vente lundi ! !LINK! 
réalisée par will ferrell , la série the spoils of babylon a l'air ultra cheloue ... !LINK! 
si c'est pas déjà un meme , il faut que ça le devienne ! 
super cette machine à écrire usb : !LINK! 
chouette presentation de dispositifs narratifs virtuels de b . auxietre qui utilise des tek de jeu vidéo pr ns immerger dans un film #dizain 
lourd programme de révisions aujourd'hui pour le concert de garbage ce soir à l'olympia ! 
et là , tout s'explique ... #zzz rt : aujourd'hui vous pouvez dormir !LINK! - c'est la journée du sommeil ! 
les plus belles fesses du louvre ou comment voir l'art autrement : !LINK! via 
un très beau site en une page !LINK! 
!LINK! we should split up - une bonne review de sur la cabane dans les bois 
l'article est super intéressant ! 
les amoureux cinéphiles de paris comptent sur vous ! ;) cc 
joyeux noël aussi ! :) 
je sais ! c'est horrible ! pour chez toi : !LINK! 
pixmania dévoile son nouveau site en responsive !LINK! pas mal mais peut mieux faire ... 
la personne mérite un entretien rien que pour avoir mis ça dans son cv ! 
fais comme moi : ne sors pas 
qu'est-ce que c'était chiant ... jason part en couille . 
et , ça y est , un deuxième tatouage de karl marc :) !LINK! 
oh , encore un éditeur qui se ridiculise ! rt un livre numérique plus cher que sa version papier grand format !LINK! 
+ 1 ! la pizza hawaïenne c'est l'amour <3 cc 
commencer le weekend de noël en regardant riddick , la vraie bonne idée ! 
non , il est plus là 
l'auto-édition chez amazon et le phénomène wool ( si vous l'avez pas lu , vous ratez qqchose ) par !LINK! 
le jdg connaît bien son public : les femmes seraient plus attirées par les hommes qui s ’ y connaissent en info !LINK! 
le tumblr qui rappelle des souvenirs !LINK! via 
une chouette cover de lana del rey par pour s'endormir !LINK! + bonus neil gaiman 
masters of sex : une série sur les origines de la sexologie dans les années 50 !LINK! 
tu dois être toute relax maintenant ! :) 
je comprends pas comment j'ai pas entendu parler de ce film avant : !LINK! 
oh oui , une petite sortie entre filles chez dollhouse ! :) 
grand moment de tension cet aprem quand j'ai du choisir entre une mitrailleuse et une mitraillette uzi pour ma tenue du 31 ... 
poke rt : rt : top 10 des #hotels #insolites en europe pr la #stvalentin !LINK! 
tu as l'air d'avoir envie qu'on te dise d'y aller ... vas-y si tu n'as pas à payer ta place ! 
déjeuner à l'américaine à tours au bagels & coffees : bagels , dr pepper et donuts de toutes les couleurs 
dédicace platonique rt cartes de la st valentin de staline , hitler etc !LINK! #mignon 
le dernier bar avant la fin du monde : déco geek sympa mais un peu légère . c'est pas fou-fou niveau ambiance et finger food . 
ah , oui je vois ! en effet , ils se ressemblent . 
ça fait pas non plus nouvelles parce que c'est un homme qui recueille des témoignages . plutôt une suite d'interviews , en fait . 
ben , ça m'a presque donné envie d'aller à la messe de noël ... 
et des téléphones jetables rt un jour faudra qu'on se penche sur bic qui fabrique des stylos , des briquets et des rasoirs . wtf ? 
c'est vrai ? ca fait quand même très " bébé " ou pas éduqué d'ecrire autrement à la main . pas de leur pt de vue ? 
une belle expo à voir au musée marmottan sur marie laurencin , peintre méconnue des années folles 
tiens , au fait tu vas à l'apéro giw mercredi prochain ? 
projets art . de r . drouhin sur le principe de la mosaïque de data venant du web . ca donne envie de s'attarder pr en voir + #dizain #netart 
sortie de groupe ? :) 
délicieux brunch chez stuart friendly 
ça peut être sympa s'il fait pas trop moche ! 
c'est exactement ce que je disais à ce matin à propos des couvertures de marianne ... 
après le skeuomorphisme et le flat design ... le skeuominimalisme ? !LINK! #design 
la vie ne vaut plus la peine d'être vécue ... 
des solutions concrètes pour lutter contre l'excès de mails dans les entreprises ( via ) !LINK! 
il avait dit qu'il se photographierai nu sur un cheval si une de ses amies artiste gagnait à un concours 
chère #ratp si " ce train ne prend plus de voyageurs " veut dire " descendez du train , il n'y a plus de #ligne12 " ça serait bien de le dire ! 
tiens , c'est le même sujet que the outsiders de s . e . hinton mais aux usa . un très bon livre . 
le banana bread était très bon ! j'y retournerais bien pour un petit déj ( ils font pas de brunch ) . 
un peu , mais juste au début . ca s'appesantit pas sur les patients en hp non plus . 
très belles vidéos de the dictionary of obscure sorrows , entre poésie et métaphysique !LINK! 
transperceneige ? " : les trains chez , c'est toujours un truc spécial . #teamgivrés !LINK! " 
alerte au rappeur roumain sur la #ligne12 ! cc 
tiens , j'ai pensé à toi en lisant ça : !LINK! 
!LINK! retour sur le lancement de la fonderie , l ’ agence numérique d ’ île-de-france #lafonderie par 
je viens de voir la pub adopte un mec avec un nain et de penser à 
trop bien ! je nous vois bien assis là :) 
#ff pour l'actu ciné , les analyses et de bonnes interviews vidéo 
rhoo , mais c'est pas normal ça ! c'est le taux de testostérone qui te fait t'évanouir ? ? 
très bonne blacklist de la drague !LINK! via 
en route pour une nouvelle expérience gustative au café pinson avec #végétalien 
maintenant je me dis qu'il va falloir que j'apprenne les noms d'autres cocktails ... lol 
le billet qui donne envie d'aller à la messe ! rt [ blog ] au fait , j'ai mis un truc en ligne ce midi . !LINK! 
une pub pour des jouets pour filles pas clichés !LINK! via 
ça ferait un super animal de compagnie ! lol 
premier mail de 2012 : groupon me propose une liposucion ... 
gymnasium , la 1ère université en ligne dédiée aux professionnels du design web !LINK! #mooc 
merci , ma profile pic est toute flattée ! :) 
je crois que j'ai jamais autant été au troisième lieu que depuis qu'ils ont annoncé leur fermeture ... 
je comprends pas comment a . sinclair peut être la personnalité féminine ki a le + marqué les françaises en 2011 . elle a accompli quoi déjà ? 
dans un souci d'exactitude : ça relève même de la sodomie à sec #lepetitdejeunercestsacre 
très bon déjeuner à la maison des cultures arméniennes avec . accueil chaleureux et cuisine familiale . 
yep ! apparement ça a pas mal de succès . 
bon programme pour le salon e-commerce paris de la rentrée : !LINK! #mobile #crosscanal #ux 
voici comment nos impôts financent civitas , un groupe intégriste français - et la solution pour arrêter ça : !LINK! 
design classique et élégant pour la montre connectée de withings . enfin une qui ne fait pas gadget ! !LINK! 
l'équivalent de milf pour " granddaddy i'd like to fuck " :D 
merci , mais j'ai quitté delicious quand ils ont sorti leur nv version qui m'a fait perdre tous mes groupes de tags ... 
wow , toi tes blagues c'est du lourd ! lol 
katee sackhoff jouera un mercenaire dans la suite de riddick !LINK! 
france info annonce qu'il essaieront d'être moins anxiogènes en 2012 . c'est bien mais j'attends de voir ! 
dédicace rt : les meilleurs burgers de paris | gq magazine !LINK! via 
je remplacerais juste les légumes par des timtams ! 
le dernier épisode de fringe titré " worlds apart " ... #babycomeback 
je note pour ma prochaine envie de gyoza ! :) 
moi aussi j'ai craqué et j'ai regardé les 3 premiers épisodes ! qu'est-ce que c'est mauvais ... 
c'est toujours assez énervant / flippant quand le fait que tu dis non explicitement n'est pas pris au sérieux par un gros lourd ... 
je dévore un panier de potatoes au ketchup en écoutant deux filles parler régime par l'hypnose . #cliché 
bananabread de télescope pour le desser / goûter - un chouette café près du palais royal !LINK! via 
les mois de soldes , il devrait y avoir une sorte d'amnistie pour les factures ! 
moi aussi ! pour ce prix j'ai besoin de les essayer . dommage qu'il n'y ait pas de showroom . 
l'effectuation , une méthode de création d'entreprise basée sur le faire !LINK! 
vu sur slate.fr - vittoria , la petite fille que l'on voit grandir au parlement !LINK! 
je connais ce petit truc bizarre ! :) trop chou ! 
excellent concert de shaka ponk à l olympia . dommage pour le public de newbies qui ne connaissait que le dernier album . 
ouais , les tatoués boivent pour oublier leurs tatouages à la con , c'est connu ! #nonmaislol 
ça fait rêver ! via rt : pour un bar à pancakes à paris : soutenez fluffie pancake !LINK! 
finalement , ce qui est dommage dans elementary c'est pas que waston soit une femme mais que l'acteur qui joue holmes n'ait aucun charisme . 
un verre d'ouzo à la main et l'acropole sous les yeux , je partage . ne me remerciez pas ! !LINK! 
il est peut-être sponsorisé par mcdo . il t'a prescrit un big mac et des frites ? 
très bonne rationalisation ! 
oui , moi je sais ! j'y vis ! 
les 50 personnalités marquantes de 2013 selon the verge !LINK! ( et un beau site en plus ) 
testé ce soir : le garde-robe des batignolles , un bon petit bar à vins avec des charcuteries variées !LINK! 
jurassic park , le retour : un milliardaire australien finance le clonage d'un dinosaure !LINK! via 
kabuki - expo de costumes de théâtre japonais à la fondation pierre bergé - yves saint laurent : !LINK! 
tu veux vraiment les faire chier ? laisse sonner ton réveil tous les matins à 5h30 pendant que tu pars en vacances ... 
jason statham dans un film de brian de palma ! cc !LINK! via 
alors ça c'est très très gay ! :D 
!LINK! comment faire un brief créatif ? 
quoi , le fait que j'y vive ne suffit pas à justifier son existence ? ? :) 
un lien de dimanche !LINK! 
7 qualités de l'open source , entre mythes et réalités !LINK! 
la pâtisserie des rêves organise un goûter géant et gratuit le 15/09 : !LINK! 
alors c'est sympa le fantôme ? 
hunger games : fidèle au roman , le ton est juste mais le traitement un peu trop soft pour le sujet ( en mm tps , normal pour un film pour ados ) 
septembre sera le mois du ukulele ! :D 
du grand reportage en format web , avec du multimédia et un très beau design : !LINK! #slowinfo 
en fait , t'es un lutin du père noël , c'est ça ? 
très très bon ça ... 
la prochaine fois qu'on me parle d'enfants et de mon âge , je sors cet article - je ne veux pas d ’ enfant !LINK! via 
j'aime bien wecab , mais aucun recours pour le client en cas d'engagements non tenus c'est vraiment nul ... 
stéphane maguet explique le métier de creative technologist à la convergence des métiers créatifs et techniques pour innover #creativedays 
projet de ibis et betc avec un robot qui peint le sommeil des gens #dizain 
pas vu le clash mais celui-là me tente bien 
il y a des connes partout et sur internet c'est vraiment amplifié ... 
le nombre d'affiches de films , de pubs où j'aimerais inverser hommes et femmes , juste pour voir ... 
c'est vrai que tu as bien teasé sur ce coup là mais ça manque d'une illustration 
lecture du moment : lean in de sheryl sandberg , directrice des opérations de facebook . 5 bonnes raisons de le lire : !LINK! 
la récompense de jessica lange ( american horror story ) et idris elba ( luther ) aux golden globes fait vraiment plaisir ! 
la tendance mode été 2013 : le bronzage au pochoir ! ! ! 
c'est dommage que tu sois dispo dimanche et pas samedi ! 
terrible ! et imagine les odeurs de pied ... 
des prospects mignons dans le tas ? :) 
en comparaison l'expo sur berenice abbott dénote une vraie vision et un superbe travail artistique 
j'ai pas de télé , mais grâce aux trending topics je sais tous les soirs ce qui passe à la télé ... et ça me donne pas envie d'en acheter une . 
inscrite pour la master class design thinking numerique de !LINK! #mcgiw 
un article intéressant sur les adeptes du quantified self !LINK! via 
soldes de 11h30 à 15h30 , bvd haussmann + rue de rivoli . je crois que j'ai gagné mon badge de hardcore shoppeuse . 
à part ça , chicago fire c'est une série avec des pompiers donc ça se regarde assez bien ... 
je sais , ça paraît incroyable mais j'en ai ! 
pas mal du tout le site !LINK! agréable à naviguer et de bonnes idées de sorties 
j'ai fait ça une année aussi ! lol 
découverte d'un chouette blog photo !LINK! n & b , télémétrie , argentique ... 
rhoo , ces yeux ! lol 
j'ai trouvé l'arme ultime pour le référencement : !LINK! 
j'adore ces moments où je me sens pleinement satisfaite de ma vie :) 
cher groupon , arrête de m'envoyer tes promos sur l'épilation et les cours de cuisine . je ne suis pas une femme au foyer des années 50 . 
la bonne nouvelle du vendredi : fringe reconduite pour sa dernière saison !LINK! via 
hey , les cocos ! c'est demain le concert . on est toujours ok ? 
je croise les doigts ! 
cette infographie m'a fait penser à toi !LINK! 
disons qu'il est plutôt bien fait comme homme ... 
renouvellement de portable chez bouygues tjs aussi galère avec plantage de commande suivi bizarrement d'une hausse de 40 € du prix ... 
i forgot my phone : addiction aux smartphones et société ultra-connectée !LINK! via #video 
5h paris s'éveille , mes fesses oui ! 
!LINK! « onepager » , pour concevoir en quelques clics un « minisite professionnel » 
la vraie histoire derrière i love you philip morris : steven russell en prison pour 144 ans , en isolation 23h par jour . !LINK! 
ok , on part se faire une ballade en voiture quand tu veux ! :) 
the avengers , un bon film avec de vrais persos , plein d'humour ( dialogues à la whedon ! ) et de chgouettes scènes de destruction . 
lecture du soir : extraits des livres nominés au bad sex award 2012 !LINK! 
choisissez un film , votez et le film passe au ciné ! !LINK! 
tu nous as fait un reverse avengers à la ! 
et soudain : je découvre un gaufrier chez mes parents #miracledenoël 
allez , c'est tellement pratique un ' tit kindle ... :) 
a quand un beauty and the beast avec un homme en beauty et une femme en beast ? pour changer . 
faire des sacrifices pour mettre le client au centre des priorités , par ex vis à vis de la pub ( linkedin ) . #jfd15 
super la conf mais j'aurais bien eu envie d'un cocktail ! :) 
chanceuse ! :) 
le nouveau cronenberg avec robert pattison !LINK! les minettes fans de twilight vont avoir un choc ! 
trop de communauté tue la communauté ... #hermite 
augmenter la précarité pour faire baisser le chômage ! #win 
à tester ? rt tactilu , le bracelet pour la présence à distance !LINK! #design #tactile #haptic 
mention spéciale pour les brumes colorées de ann veronica janssens . une belle expérience d'immersion à vivre ! !LINK! 
reco de bar à vin : le car'aimant à faidherbe . sympathique accueil du proprio qui connaît bien son affaire et un bon choix de planches . 
l'attaque de la flemme de 50 pieds #work 
rt un prof a trouvé la méthode ultime pour punir ses élèves : leur spoiler game of thrones !LINK! 
ce soir c'est crêpes bretonnes chez little breizh avec ! 
je suis d'accord avec lui . j'avais l'impression que le viol de l . dans m . n'était très bien exploité / justifié narrativement . 
ça fait envie ! 
alloresto qui fait de la pub pour la fête des mères , c'est d'un triste . 
mercredi 30 mai , cronenberg est à la fnac rue de rennes pour parler de cosmopolis . 
oh , my god ( hysteria ) avec hugh dancy et maggie gyllenhall , un film très amusant sur l'invention du vibromasseur par un docteur anglais 
on est super surprises là , non ? lol 
la chanson du dimanche soir : a brand new me de !LINK! 
après le nabztag , mother l'outil de domotique pour gérer son quotidien !LINK! 
un lien pour la team mcavoy !LINK! #hahahaha 
c'est super ! 
manquerait plus qu'ils se mettent à livrer ... #faim 
sos délation , bonjour ! !LINK! #iphoneapp 
les traducteurs qui placent " courriel " et " téléphone cellulaire " dans les dialogues d'un film ... 
il me faut cette collection de livres ! #bookfetish !LINK! 
impressionnant ! je note pour le ressortir à la prochaine occasion ! 
remarque ça peut être pratique si tu as besoin de te débarrasser de qqn ... 
si tu as besoin d'être hébergée , hésite pas ... 
t'as du mérite de faire ça en formation continue ! #wonderwoman 
rt " : des p'tits week-ends en amoureux à deux pas de paris , super séléction !LINK! " 
design et publication numérique par : se poser d'abord la question des usages et proposer des expériences nvls #creativedays 
paris c'est la jungle , avec l'aventure à tous les coins de rue ! 
le pire c'est qu'il y avait aussi pas mal de fautes . pour un film de soderbergh c'est triste ( c'était contagion ) . 
la science fiction ... rt : amazon va livrer ses colis avec des drones : !LINK! 
c'était trop beau pour être vrai ! :) 
je connais pas , il faudrait que j écoute ça 
merci pour le ff ! :) 
pas cons les belges ... !LINK! #chats #adoption 
un beau site fait-il vendre plus ? !LINK! #beauté #ux #design #webdesign 
un article intéressant qui complète notre discussion d'hier sur millenium !LINK! 
j'espère qu'il te l'a offert ! 
la cause de ai weiwei aurait mérité mieux comme expo #jeudepaume 
ce qui m'a traumatisée c'est surtt d'apprendre que c'est arrivé pour de vrai ! ils ont pas eu grd chose à inventer pour le film ... 
le pauvre machin ! 
tiens , une offre d'emploi de chef de projet web à 20-25 k ... #wtf 
tu connais les grands reportages de l'equipe ? ils sont tops !LINK! 
géniale la pub pour sherlock ! :) 
sympa le concept ! 
quel est l'impact d'internet sur la vie de couple ? !LINK! 
tu es en lune de miel à bali et c'est maintenant que tu te mets à twitter ? ? lol 
de bons exemples de non-usabilité : artist makes everyday objects completely unusable !LINK! 
merci ! passe un bon réveillon ! :) 
a . turing gracié par la reine d'angleterre . le mathématicien s'était suicidé après sa condamnation pour homosexualité !LINK! 
c'est impressionnant ! :) 
les seniors se mettent à l'internet version lol et c'est tant mieux : !LINK! 
oops , je voulais dire torture ! #autocorrectfail 
oui bon moi c'est différent ... lol 
oui , j'enchaîne avec la suite ! 
classe ! j'espère que madame était contente . 
pas tt à fait vrai ton rt s / gq : il y a bien une cat . filles ( et ça craint ) , mais il y a aussi des f dans les autres cat . 
en même temps , faut pas y aller pour le scénario ... 
je suis curieuse de voir ce que donne l'adaptation du roman bye bye blondie de despentes . 
très ! le bruit , le recul , la flamme à la détonation ... ca a aussi qqch d'un peu dérangeant de tirer avec une arme . 
pas mal le lien , je vais regarder ça de près ! 
expérience du weekend : le thé kusmi au pop corn et riz soufflé !LINK! 
hey , on avait pas parlé de se faire ff5 ? ? 
à cause de toi je suis en train de lire tous les articles grossesse de rue 89 ... / o \ 
un très bon mooc sur l'innovation numérique !LINK! 
c'était super intéressant ! 
fallait pas ... rt : franprix change son logo !LINK! #design #logo #graphisme 
il y a quand même un os android appelé android ice cream sandwich <3 
du coup , il faut que tu ailles voir hunger games avec pour équilibrer ! 
à ne pas rater ce soir : la soirée #dizain 7 : forme ( s ) , impression 3d , architecture , opéra , art contemporain ... !LINK! 
ah , ces médias qui insistent pour parler de " femmes gendarmes " ! pour les hommes on sent pas le besoin de préciser " hommes gendarmes " , non ? 
byzantium : un bon film de vampires , de chouettes actrices et une relation mère-fille intéressante !LINK! 
et toi , t'as pas du boulot au lieu de jouer à ton truc ciné ? :P 
je comprends pas comment les gens dans le train font pour être assez éveillés à 7h pour tenir une conversation #sleepdammit 
pt c'est un effort louable d'écrire du point de vue d'une femme quand on est un homme , mais si c'est pour en faire un ramassis de clichés ... 
non , absolument pas ! :D 
très classe le nouveau trailer de the dark knight rises !LINK! 
internet en france c'est de pire en pire ... après hadopi , maintenant la taxe google : !LINK! via 
des femmes et des crocodiles . un projet bd signé thomas mathieu . !LINK! via 
t'inquiète , je lui fais son éducation :D 
ok pour moi aussi ! 
le cousin pauvre du sandwich : le sadwich . 
très sympa l'apéro de à l'hôtel seven ! par contre , je doute que j'arriverais à dormir dans leurs chambres !LINK! 
ce tumblr est merveilleux ! <3 !LINK! merci à 
à manier avec prudence , mais ça a du punch ! :) 
la tagline qui tue ! #safe 
en train de tester le prototyping vidéo sur !LINK! c'est pas mal du tout ! 
c'est une façon de se rassurer que le fait qu'on est tellement mieux que ces gens-là ! 
ikea vs gravity , les similitudes sont troublantes ... !LINK! via 
impossible de m'enlever cette chanson de la tête #onvousquittepourfreee 
genre juste qqn qui parle italien quoi ... 
le jeune qui a une photo de sa tête en fond d'écran de téléphone ... 
arrête de leur donner des idées , ils seraient foutus de la faire ! lol 
mais après on aurait plus de crêpes ! ? :/ 
ce film est tellement mauvais qu'il fait insulte à mon big mac ! 
en même temps , je m'attendais à qqchose de bcp + dur à regarder et du coup la scène ne pas eu tant d'impact sur moi ... 
rumeur du jour : twitter s'apprête-t-il à se lancer dans le e-commerce ? !LINK! via 
message au type ivre-mort endormi en face de moi dans le métro rt : say le matin . debout . 
la classe ! ;) 
3 fois que je demande à être désinscrite de la newsletter sans résultat . une proc de désinscription qui marche ça serait bien 
hahaha , terrible ce truc ! trop chelou ! 
ouais ça tombe bien ... 
quoi ? ? c'est pas ce que tu as ? ? 
( ouf , c'est pas juste moi ! ) 
un joli téléphone à contre-courant ( ou pas ... ? ) qui sert juste à téléphoner !LINK! via 
32 innovations qui vont changer notre avenir – !LINK! !LINK! 
mais de rien ! :) 
ce soir c'est #dizain 6 : immersion ( s ) au divan du monde . à voir aussi en vidéo live : !LINK! 
bonne petite sélection d'événements ux / ergo par !LINK! 
intéressante confrontation d'idées sur travail & management entre start ups et grands groupes ( ibm , l'oreal , microsoft , linkedin ) #jdf15 
amazon détourne la loi anti-amazon en passant les frais de port à 1 centime . et la fnac fait pareil !LINK! 
bien joué ! ! ! 
bonne nouvelle ! 
mais si il est tout mignon sur son balais ! :) 
flippant : l'historique des positions du compte google loggue sur une map nos moindres déplacements grâce au smartphone . #bigbrother 
bonjour . oui , ce serait parfait . merci 
c'est ce que j'ai mangé hier et ce soir encore ! 
intéressant ! mais est-ce qu'on les trouve en france ... ? 
neiiige ! ! ! la chance ! ( couvre-toi bien ! ) 
un peu violent le design du site !LINK! ca donne pas vraiment envie de s'attarder . 
je me demande ! lol 
l'activité défoulante du dimanche : 3h d'auto-défense avec les gendarmes du lsd !LINK! j'ai mérité mon cheesecake ! 
les traducteurs qui traduisent " thanksgiving " par " action de grâce " ... 
un bon outil pour faire une filature . ou pour ne plus perdre ses clés . !LINK! 
ils ont l'air bons ! c'est où ? 
tous mes voeux de bonheur ? lol 
comme une envie de pâte à modeler rt très cool ce print pour la pate à modeler play-doh !LINK! ( via ) 
dur retour à la civilisation : ni ni thai at home ne livrent l'aprem :/ 
merci pour le #ff ! :) 
j'adore la couverture du fluide . g en kiosque ! !LINK! 
c'est sympa d'avoir une saxophoniste dans mon immeuble . mes dimanches aprem ont l'atmosphère feutrée d'un club de jazz . 
tout nouveau single de " do it with a rockstar " pour lesgens qui la soutiennent sur kickstarter ! !LINK! 
homophobie ordinaire chez direct 8 !LINK! vraiment affligeant 
tout beau tout nouveau , le site de cnn en responsive !LINK! 
j'espère que tu vas pas rater shaka ponk demain soir ! 
ah , j'ai hésité à y aller ! c'est sympa ? 
je vais essayer d'y aller ( enfin ) ! c'est con que tu puisses pas venir ! 
c'est vraiment la classe tes dédicaces ! 
pour les entrepreneurs :) !LINK! 
chaque épisode est meilleur / plus tordu que le précédent ! 
la france découvre l'existence des journaux en papier et des kiosquiers !LINK! via 
gaelle maurugeon de total immersion parle de projets de réalité augmentée pour l'essayage virtuel , la décoration #dizain 
une appli appelée pedometer , c'est pas un peu chelou quand même ... ? 
ah , ton sadisme naturel qui ressort ... 
le monsieur à côté de moi dit " mouais " . mais lui il fantasme sur le dernier épisode de spartacus alors il peut parler ... 
la vie est bien faite parfois ... 
cocktails à influence cuisine moléculaire à the lab à bastille avec 
tiens , ça fait longtemps qu'on a pas eu de photos de ton écureuil ... :) 
je pense que je serai pas la seule à pousser des petits couinements de joie ... hein 
si vous avez raté shaka ponk cette semaine , session de rattrapage à l'olympia le 09/11 !LINK! 
belle illustration du glass ceiling rt : ou quand les mecs se construisent un harem avec leur boîte ... !LINK! 
readlists : comment envoyer des listes de lecture sur sonkindle / ipad / iphone !LINK! 
la france est même pas dedans ... rt : top 25 countries to be a woman : !LINK! 
très belle expo hopper au grand palais avec une assez bonne mise en contexte et des entractes intéressants .. 
c'est pas un peu aberrant de ne pas trouver une seule veste pour femme avec une poche intérieure ? 
cplètement accro à nashville , une série sur des chanteuses de country ( connie britton , hayden panettiere , eric close ! ) !LINK! 
tiens , armani se paye une pub avec chris pine en stalker bien creepy ... !LINK! 
top wesh : !LINK! si seulement c'était une vraie émission cc 
rhaa les gens qui mettent plus de hashtags que de contenu dans leurs tweets . si t'as plus de 3 ans fais des phrases . 
c'est pas très gentil de narguer les pauvres gens qui n'ont pas de vacances ... 
oui ça serait chouette ! 
cats vs cancer : regarder des vidéos de chats pour lutter contre le cancer !LINK! via 
intéressant décryptage d'un site à 12 millions d'euros par !LINK! 
ça change de la macarena à l'accordéon , c'est sûr ! 
daughter of smoke and bone ou la déception d'un livre qui devient complètement niais à partir du moment où l'héroïne tombe amoureuse 
le dernier spectacle de louis ck " oh my god " est dispo pour seulement 5 $ sur son site !LINK! 
très contente de ma tenue pour la soirée de ce soir : je serai une sorte de lara croft militaire post-apocalyptique #apocalypsetonigh 
une prise de notes interactive d'une conférence de !LINK! 
presque 5h pour faire paris - tours . merci la #sncf ! 
elle est trop bien cette fille ! :) 
des idées ? rt : cherche bar à cocktail ambiance sex and the city pour ce soir , à paris 
très bon le cocktail whisky et limonade dont je ne me rappelle pas non plus du nom ! 
ce matin dans le métro : un mec avec son oreiller . #compassion mon non plus je voulais pas me lever . 
il joue un médecin dans le 1er de la saison 1 
on ne sait jamais ce que gmail pourrait décider de faire avec nos infos ds leur environnement alors autant profiter d'un backup gratuit ... 
bilan du salon du livre : amélie nothomb cachée derrière la voilette noire de son chapeau de veuve . 2/2 
aujourd'hui , je dédie ma pause déjeuner au 3ème âge 
ah , l'islande ... #evasion #vacances 
oui et surtout oublie pas de regarder l'épisode de noël cette année , hein ... 
si downton abbey se passait de nos jours , on serait dans une grosse boîte avec cadres sup et employés . le chauffeur serait un syndicaliste . 
ça vaut le coup d'aller le voir ? 
de beaux dessins à découvrir rt et bien voilà , je viens de boucler un an de dessins !LINK! on continue ? :-) 
très belle et intéressante expo sur les mille et une nuits à l'ima , super bien mise en scène !LINK! 
la fnac lance un shop objets connectés sur les champs !LINK! 
un match de roller derby à paris le samedi 27 avril : !LINK! 
un très joli site parfait pour l'heure du déjeuner !LINK! #design 
expo ai weiwei - le manque de contexte rend l'accumulation de photos abrutissante et au final peu intéressante . 
a tester ce weekend : le marché rétro d'oberkampf !LINK! 
pour tous ceux qui se posent la question ! via rt : mais en fait , c'est quoi le digital ? !LINK! 
faut arrêter les sous-vêtements en fourrure , c'est plus la saison ... 
et on ne demande même pas à de rembourser , on veut juste connaître le montant de cette taxe pour se faire rembourser par ! 
c'est superbe ce projet ! 
ça a l'air bien ça ! vous êtes dispo quand pour le tester ? :) 
yes , ils sont tous très bons ! 
j'ai ri rt : un tumblr de blagues nulles !LINK! ( mais qui devrait plaire à ) 
ça fait complètement craquer ces photos ! 
un joli site pour edf pulse et un bon exemple des tendances du web éditorial !LINK! 
#nowplaying la bo de whip it en préparation du match de roller derby de cet aprem 
encore une webradio bien relax !LINK! 
quelques pilots intéressants sur amazon : transparent et mozart in the jungle !LINK! 
arctic monkeys : sympa mais une première partie très molle ( même pour eux ) . ' snap out of it ' sans aucune pêche , c'est décevant ! 
les animaux mignons / bizarres du jour via et !LINK! et !LINK! ( + le son ! ) 
la à l'oeil aiguisé : au bout d ' 1h30 au calbar elle réalise que les serveurs sont en caleçon ... 
très chouettes projets du concours electrolux design lab sur les objets quotidiens de demain !LINK! 
son analyse était intéressante même si je ne pense pas qu'il s'agisse de maturité ( plutôt de sentimentalisme ? ) 
bon concept de route solaire par qui produit de l'énergie propre !LINK! 20m² de route pr alimenter un foyer 
très intéressant billet ! :) 
le petit jack white du matin !LINK! - love interruption 
safe : je recommande le bon gros film d'action bien marrant avec jason statham ! <3 jason 
trailer de elysium avec matt damon et jodie foster , par le real de district 9 : !LINK! 
s'il faut en arriver là , c'est pas grave de démissionner ... faudra fêter le départ du con en janvier ! 
c'est dommage , ça aurait pu donner une série sympa 
ils livrent pas chez moi donc chez ! :/ 
bientôt une expo felix vallotton au grand palais : !LINK! ( très beau trailer pour cette expo ! ) 
" data driven " - 10 principes à respecter pour une utilisation intelligente des données en entreprise !LINK! 
le temple hindou au look fb mentionné par à #creativedays !LINK! 
oh , non le pauvre ! :( c'est horrible ! 
ah oui aussi ! 
ça fait envie ! :) 
je vote pour la carte de voeux ! :) 
une bonne façon de finir le weekend danser au tea time de gilles peterson à la bellevilloise ! 
choix cornélien ! rt jason statham ou tom hardy pour le rôle de snake plissken dans le remake de ny 1997 ? !LINK! 
j'adore qu'on appelle beckham le spice boy ! 
oui , les réflexions étaient intéressantes et proches de ce que je pense 
un titre lu sur spotify rapporterait 140 fois moins qu'un téléchargement itunes : !LINK! 
moi aussi , je suis offensée ! j'aime bruce ! 
:) ils sont trop choupis 
bravo à super u qui a éliminé les clichés sexistes de son catalogue de jouets pour noël : !LINK! 
moi ils ont même pas pu me dire pourquoi ça a été fait ... n'importe quoi ! 
qui ne connaît pas ces moments de rage contre un clavier qui ne répond pas , l ’ impatience qui soudain frise la panique ? !LINK! 
le programme de est dispo et les inscriptions sont ouvertes : !LINK! 
" alléger la ville " : de nouveaux lieux pour favoriser la proximité , la création et l ’ innovation !LINK! 
ton père est peut être un ancien des renseignements français , tu sais pas ... #red 
petit déjeuner british avec scones faits maison 
chouette rencontre ce weekend grâce à : roov'a , créatrice de très jolis bijoux !LINK! 
ils sont trop mignon ! 
carrément ! 
lol rt : le cerveau d'un #vierge est très puissant et difficile a comprendre . 
un beau site pour de belles sérigraphies !LINK! 
très chouettes les photos de berlin ! 
pas con le billet de sur la perception du sexe dans certaines séries tv !LINK! 
je te passerai le dvd la prochaine fois qu'on se voit ! 
ah oui c est tentant ! il est où ce théâtre ? 
lecture du trimestriel xxi : articles fouillés , mise en page soignée , belles illustrations et pas de pub #qualité 
il faut voir thor en 3d rien que pour le superbe torse de chris hemsworth ( ? ) ! 
rumeur à confirmer : gasquet couche avec lagardère . je pense qu'il peut faire mieux . #soiréepeople 
!LINK! de très belles couvertures de livres en n & b pour les 40 ans de picador 
pour les écrivains en herbe , la websérie premières lignes !LINK! 
adaptation ciné de one for the money de janet evanovich !LINK! mais c'est katherine heigl qui joue stephanie plum :( 
bon , les gens qui ont pas aimé tdkr : wtf is wrong with you ? ! 
j'essaie de regarder la meute ( yolande moreau , benjamin biolay ) mais c'est juste trop chiant . 
recommandation du weekend : le brunch au bal dans le 18ème !LINK! les meilleurs scones que j'ai jamais mangés ! 
j'arrive pas à me rappeler la dernière fois que je l'ai vu sans ... ( je me demande s'il la lave , d'ailleurs ) cc 
" comment faire de sa vie un original plutôt qu'une pâle copie inspirée des modèles dont nous abreuvent les médias ? " dixit 
quand on a passé la nuit à rêver qu'on bossait , on devrait être exempté d'aller au boulot . 
le corps augmenté par la chirurgie neuro ou comment obtenir de nouveaux sens !LINK! intéressant et un peu effrayant 
grosse ambiance dans l'open-space ce matin avec un medley années 80 #samanthafox 
la recommandation culinaire des fêtes : le magret de canard aux épices avec duo de pommes sautées !LINK! 
séance de révision avant shaka ponk ce soir à l olympia ! 
on se fera ça en janvier ! 
oh , du roller derby ! tu as assisté à un match ou tu en as fait ? 
décryptage de bullshit de marine le pen sur les états européens par : !LINK! 
et là je réalise que le réal de slevin est aussi celui de la série sherlock . finalement c'est assez logique . !LINK! 
ils ont bien choisi leur moment en faisant ça pdt les élections ... 
design agréable pour le nouveau site directmatin.fr . dommage pour les temps de réponse par contre ... 
très beau clip de brother de !LINK! ( merci ! ) 
recommandation de resto thai : le wassana vers place de clichy . un très bon poulet au gingembre ! !LINK! 
beaucoup d'humour dans la présentation de frank adebiaye , ça fait du bien ! :) #dizain #typo 
l'obsolescence programmée ou comment nous faire bazarder des produits encore utilisables . !LINK! 
slate pose les bonnes questions : pourquoi buvons-nous des mojitos ? !LINK! 
une expo virtuelle du jeu de paume sur la publication à l'ère du numérique : !LINK! 
pt dans votre compte google > outils de gestion données > afficher les données associées au compte > afficher l'historique des positions 
promo virale pour the hunger games avec le site !LINK! sur la mode du capitole via 
j'ai surtout retenu " extraordinary stamina " dans l'article 
arf , là ça complique les choses ... en plus l'été pas mal de clubs ferment . 
... pour réaliser que gay = personne normale 2/2 
la foi tient à si peu de choses finalement ... 
comme s'il était pas mort assez souvent déjà ... !LINK! #saveseanbean 
!LINK! le top 25 des sites recommandés par hadopi #mercihadopi 
il serait temps que la modernise sa liste produit : pas de comparaison , pas de combo de critères de recherche . pour de l'it , la plaie ! 
shaka ponk à l'olympia c'était le feu ! un concert incroyable ! 
félicitations ! :) 
j'ai hâte que la nouvelle saison commence ! 
ta description était en-deçà de la réalité ... 
2 chiffres ce matin : 100 000 $ pour cloner son chien vs 61 000 $ pour un bébé via mère porteuse . via 
play me i'm yours - un piano dispo gare montparnasse pour jouer en attendant son train !LINK! 
jeff bridges et ryan reynolds en flics pour les morts dans r . i . p . d . : !LINK! ca sent les men in black , quand même . 
h & m et e-commerce : il y a encore du chemin à parcourir ! !LINK! via 
amazon supprime tous les ebooks d'une cliente sans justification et refuse de rétablir son compte !LINK! via 
il nous reste plus qu'à passer aux piercing ensuite ... 
intéressant article sur la novlangue de la presse féminine dans le de ce mois-ci 
les femmes de la série suits sont extraordinaires ! donna <3 !LINK! 
oh c'est tout petit ! ! ! 
a l'origine de l'abrogation , un conseiller municipal condamné à trois mois de prison avec sursis et 5 000 € d'amende pour harcèlement sexuel 
a dangerous method de cronenberg : pas le film de l'année , mais intéressant et keira knightly est très bien dedans 
le palmarès des 10 entreprises média les plus innovantes et ce qu'elles ont en commun : !LINK! 
mental floss : 50 mythes scientifiques qui s ’ effondrent en 7 minutes !LINK! via 
enfin une expo sur la nudité masculine dans l'art ! !LINK! via 
défi du 24/12 : trouver de la préparation pour pancakes pour le brunch du 25 #challengeaccepted 
ah ouais , quand même ! en fait ils ont déjà perdu cette façon d'écrire ... 
la bonne surprise du soir : une chanson de en bonus de la première partie d ' ! 
ça doit être un autre temps merdique parce que le nôtre est toujours là ! 
il doit bien y en avoir une qui te ressemble / puisse porter ton propos ! 
a prévoir en 2012 : l'expo bob dylan à la cité de la musique !LINK! via 
je suis bien contente d'avoir enfin enfin vu i love you philipp morris . a la fois drôle et émouvant , et j . carrey et mcgregor sont tops . 
un plan de métro agréable à utiliser et relié à twitter ligne par ligne , par !LINK! 
alors là c'est le monde à l'envers ! lol 
bien résumé ! dommage que ça ne soit jms les mecs qui on besoin de ce type d'explications qui lisent ce genre d'article . 
et les dodos , hein ? personne parle des dodos ! ! 
alerte sosie de robert downey jr . en mode indiana jones sur la ligne 12 #dilf 
si , c'est ça ! 
nouveau film bien débile : a million ways to die in the west avec seth macfarlane !LINK! 
je suis contente que ça te plaise , c'est un super livre ! 
idris elba explique le nom de sa boîte de prod green door !LINK! 
je le recommande si tu as envie de voir un exercice de style mais c'est pas pour tout le monde 
alors , ça c'est le tumblr du burger !LINK! recettes de dingue + photos superbes 
matthew goode en h d'église , un fantasme devenu réalité rt matthew goode cast in showtime pilot ‘ vatican ’ !LINK! 
idéal pour filtrer les noms des enfants des amis ... :) 
donc il paraît que les homme écrivent moins bien les scènes de sexe que les femmes !LINK! 
la gestion de projet web – #infographie sur les pièges de la planification de projet !LINK! via 
tiens , une idée de reconversion ! : une câlineuse professionnelle , pour 45 euros de l ’ heure - !LINK! 
la série hannibal commence vraiment fort . bons acteurs , chouette réal . vivement la suite ! 
si vous avez besoin de raisons pour regarder hit & miss !LINK! 
le correcteur d'ortho de mon bb ne connaît pas le futur . c'est mauvais signe . #nofuture 
je comprends pas comment noël peut être aussi fatiguant quand on ne fait que manger . 
les libellules et les coccinelles ! 
assez pesante votre chronique crimes à bronzer tous les matins . un bon concept mais des livres trop glauques . 
avec une jolie infographie ça a presque l'air facile ! rt 10 conseils pour le responsive webdesign : !LINK! 
et moi je pense qu'il faut absolument que ta mère lise cet article . je vais le lui envoyer , je pense . 
là ça prend un autre sens ! 
+ 1 ! rt : j'ai hâte de ne pas comprendre le xkcd qui parlera du boson . 
un docu à voir mercredi sur canal + : « made in france . l ’ année où j ’ ai vécu 100 % français » !LINK! 
pourquoi le livre numérique coûte à peine moins que le papier ( en france ) !LINK! 
alors ça c'est super coquin ! :) 
ma team de meufs est trop cool ! 
un frigo relié à evernote pour partager sa liste de courses et pouvoir la mettre à jour à tout moment , ça serait sympa #objetsconnectés 
tu ressembles à ça maintenant ? !LINK! 
!LINK! topheadz war à berlin – la guerre en couleurs et en skateboard 
arriver chez toi à l'improviste et t'appeler en numéro caché : le cercle infernal de la lose ! lol 
tu dis juste ça parce qu'il y a pas de nains dans pitch black ... 
on trouve quand même des trucs bizarres sur les brocantes ... 
la seule raison que j'y vois c de rapprocher l des victimes & de fournir un point de rupture pour justifier son évolution 
oui , elle a du vendre sa dignité pour acheter le sac ! 
merci pour l'horoscope pourri ! 
devenons un peu moins bête chaque jour : !LINK! via #dessin #sketchplanations 
rhoo , c'est moche de narguer les gens moins chanceux ! 
je trouve pas comment l'ajouter à la wishlist amazon , je suis dégoûtée ! 
j'irais pas jusque là , mais jason <3 
envie de voyage ... rt : norvège : safari polaire dans les lofoten !LINK! #norvège #voyage 
je découvre un peu tardivement le nouveau design ( très réussi ! ) du blog de !LINK! 
!LINK! rt via twitter : ✖ à voir ✖ * di * / zaïn # 6 : immersion ( s ) 23 avril 2013 , au divan du monde h ... 
mais qu'est-ce que c'est que cet article au titre provoc et plein de raccourcis ? ? pas digne de france info 
oh , super la maj blackberry qui supprime twitter et le blackberry world ! 
rhooo ... je dois me sentir concernée ? lol 
soirée raclette hardcore au wasabi ! 
ouiii ! ça serait super ! :) 
ah oui , c'était un film bien sympa ! 
a tester un jour de stress : le bar à sieste !LINK! 
bilan de 12 ans de mariage gay en hollande !LINK! la france me fait honte . 
je suppose que tu vas pas pouvoir regarder non plus démineurs , the town et 28 semaines plus tard ? 
amazon lance kindle unlimited en france pour 9,99 € par mois !LINK! via 
bedroom hymn est géniale aussi ! :) 
je viens de comprendre pourquoi je n'avais jamais entendu parler de royal pains : cette série est complètement nulle . 
la rue des cinq diamants doit avoir la plus grosse concentration de dessins de miss tic que j'ai jamais vue #butteauxcailles 
un très bon resto de quartier ! rt : la délicieuse soupe à la citronnelle de thaï house ! #paris #thai !LINK! 
bataille de glace pilée avec et + douche au champagne + masque visage au foie gras . l'année 2012 commence bien ! 
y a pas bientôt un film qui sort avec jason ? 
28 jours plus tard ? rt : paris vidé de ses habitants pour un chouette projet artistique !LINK! 
un peu facile comme rime ... 2012 année de la partouze ! 
ça va , j'achète rien ! :) 
je suis pas sûre d'accrocher tellement au principe de l'émission en fait 
à part pour augmenter le malaise du spectateur et nous faire rentrer + vite dans l'ambiance , je vois pas de raison . 
j'ai envie de dire : félicitations ! :) 
en train de redécouvrir the sarah connor chronicles et lena headey <3 #badasschicks 
une chouette dataviz de paris qui affiche une quinzaine de données démogphq selon la station de métro !LINK! via 
instant fille : de beaux bijoux made in canada !LINK! 
oui ça m'arrangerait ! :) 
t'es sérieux ou c'est du second degré ? ? 
une saison 4 confirmée pour sherlock ! !LINK! via 
c'est pas vraiment dans l'ordre alimentaire classique le chat qui bouffe un sanglier ... #mutantcatvssanglier 
ton quartier devient hype ! 
un petit stéréophonics acoustique tout calme <3 !LINK! via 
vous êtes trop mignons :) #typo 
nouvelle technique de pub affligeante : les sites qui passent une pub vidéo avant d'afficher une photo . oui , une photo ! 
apéro productif avec les collègues et deux bouteilles de rhum martiniquais ! !LINK! 
c'est trop chou ! :) 
!LINK! petit éloge de la répartie ( par ) 
amazon sort une simili-wishlist en mode pinterest . un pas de plus vers le communautaire ? !LINK! 
c'est exactement ça ! 
j'ai mis du temps à le reconnaître ... " la tête de ce type me dit qqchose ... " 
le nouveau magasin paul smith à londres est tout simplement superbe ! !LINK! via 
le b . a . - ba des grilles en webdesign !LINK! 
la police bientôt comme dans minority report !LINK! 
je vais bien , pas de souci ! :) 
une chouette alternative au vin chaud : le cidre chaud !LINK! 
chers voisins , si vous me lisez ... rt next / libération " chers voisins , jouissez moins fort s'il vous plaît " !LINK! 
2nd degré , j'espère ... rt dans cette semaine , on vous suggère une amante car !LINK! " 
il est trop mignon ! 
aww , ma pauvre ! on pense à toi ! 
si voulez un bol d'air pur à paris , allez voir la superbe expo photo d'ahae aux tuileries . en plus c'est gratuit ! 
ils sont impressionnants ! et ils vont faire la première partie de arctic monkeys , quand même ... 
je suis très touchée par ton cadeau ! #teamnolan 
du coup , tu montes torse nu dans le bus pour qu'on te laisse une place ? ? 
mission marathon lotr accomplie : les 3 films version longue en un weekend c'est sport quand même ! #lefilmaux5epilogues 
shaka ponk : qui , quoi comment , pourquoi ? un bonne interview ( pas récente ) !LINK! 
true detective , une série de hbo avec matthew mcconaughey et woody harrelson , quand même ! : !LINK! via 
google fait des ab tests sur ses warnings chrome et teste à la fois l'impact du design et du contenu du message #wtm15 
découverte de la vraie bière australienne avec des connaisseuses !LINK! 
il y a un an je l'utilisais et il y avait encore une version desktop . maintenant ça a peut être changé ... 
petite leçon d'histoire du samedi matin : jeanne d'arc racontée par des chaussettes !LINK! 
la soirée * di * / zaïn # 9 à la gaieté lyrique le 12 novembre : !LINK! 
currywurst et bionade du stube au soleil dans le jardin du palais royal . dédicace !LINK! 
c'est quel plugin ? ca m'intéresse ! 
a noter qu'une appli a été créé pour permettre aux visiteurs de partager leurs impressions sur l'expo sur un mur à la sortie . #dynamo 
une fonctionnalité qui manque à google maps : pouvoir envoyer un plan par mail directement depuis la map . 
des pianos en libre-service à paris !LINK! ( forum des halles , jardin des plantes , opéra , georges pompidou ... ) 
magic mike c'est effectivement du soderbergh avec des strippers . fun , mais pas que ! 
impressionnant ! 
wow , tu viens de m'apprendre un mot !LINK! 
je trouve ça surtout assez sexuel ! 
film du samedi soir : tucker & dale vs evil - un détournement très marrant du slasher movie de base , avec des quiproquos complètement débiles 
bretzels , currywurst et bière allemande dans un cadre très sympa : !LINK! #biergarten 
plus slutty que classy , quand même ! 
je pense qu'il mérite bien qu'on fasse une petite soirée en son honneur ... 
a sydney , une forêt a poussé sur un bateau abandonné depuis 1972 !LINK! 
rétro-projectueur 
!LINK! est-ce que votre manière d ’ utiliser l ’ internet révèle votre état psychologique ? 
challenge : se motiver pour aller voir tdkr avant de me faire spoiler . 
des progrès dans la contraception masculine ? !LINK! a mon avis , c'est pas gagné ... 
le commercial qui demande si on pourrait pas mettre du comic sans sur sa plaquette ... #lol 
test du moteur de livre numérique en ligne de , un projet super intéressant ! 
superbe générique de true detective , fidèle à l'esprit de la série !LINK! 
non mais c'est vraiment n'importe quoi ! lol au fait , tu es au courant pour l'épisode de noël cette année ? 
je sais pas si ta reply est chou ou pas . trop de potentiel de pervitude . 
oh , le petit boulet ... lol 
hit & miss avec chloé sevigny en tueur à gages transexuel est pas mal du tout ! bien filmé , bonne atmosphère . !LINK! 
la livraison à la carte , nouveau défi pour l'e-commerce !LINK! 
je le trouve pas super mignon :/ 
tout ce temps perdu dans le métro en edge ... 
welcome to the punch avec mcavoy & mark strong : un polar bien filmé avec qqs lenteurs . ça se regarde bien pour un straight to dvd ! 
impressionnant temple hindou reprenant le design de fb #creativedays 
déjà le trailer du prochain avengers : !LINK! 
c'est surement aussi censé justifier son côté badass . ce qui ne te tue pas , te rend plus fort etc . a ce niveau , ça marche . 
un article intéressant sur la colonisation de l'espace urbain par la publicité !LINK! 
les rousses c'est des sorcières , alors au bûcher ! 
the heat / les flingueuse , une bonne comédie de nanas bourrines , avec melissa mccarthy en grande forme : !LINK! 
je trouve pas de smiley ou netspeak qui exprime le degré de squee que cette photo m'inspire ... 
hype ( r ) olds - gangs de seniors connectées !LINK! - un chouette tumblr sur des seniors qui apprennent le web 
c'est génial ! lol 
mais oui ! nolan est trop <3 
« l ’ édition française reproduit les mêmes travers qu ’ avec la musique il y a 30 ans et ne se rend pas compte que le public a évolué » 
bonjour ! quand les inscription pour l'édition du 28 novembre seront-elles ouvertes ? 
en avance d ' 1h sur l'horaire de snowpiercer un dimanche , ça c'est de la motivation ! #boulet 
allez , courage ! lol 
l'office du tourisme écossais a compris comment faire parler de lui : des poneys shetland avec des pulls !LINK! 
fringe , c'est la meilleure série au monde . un point c'est tout . #fightthefuture 
rt : l'olympia , paris ! serez vous là aussi , 13 mars pour mon show ( tout en français ) !LINK! 
petite musique rétro du soir : the greenhornes ( produits par jack white ) !LINK! via 
des pubs pour sous-vêtement masculins revisitées avec des hommes lambda !LINK! via 
le bon plan relax : une soirée billard à l'académie de billard place de clichy . bonus : il y a tout plein d'anglophones . 
de + en + intéressant cet album ! rt : trent reznor participe au nouvel album des queens of the stone age ! !LINK! 
superbes images de la terre vue du ciel la nuit !LINK! 
j'ai vu pour afp et j'adorerais participer § mais je me vois mal venir à londres 2 fois dans le même mois financièrement :/ 
contrairement à ce que laisse penser la ba , c'est pas un film d'action mais + tôt un film d'ambiance avec de l'action !LINK! 
très bonne expo bob dylan à la cité de la musique . la sortie parfaite pour un dimanche tout gris ! 
tu t'inscris pour un master de quoi ? 
" la mer n'est pas bleue , elle est belle " !LINK! 8 à 10 % de la population masc . est daltonienne . 
la scène de la bibliothèque ! ! ! 
t'as pas intérêt à te défiler , hein ! 
l'anniversaire de la salade de tawara machi - un bon livre de tankas ( poèmes courts japonais ; non c'est pas des haikus ) #lecture 
j'en ai entendu parler mais le film m'intéresse pas :/ 
une plongée dans la tête d'une " high-functioning non-violent sociopath " rt confessions of a sociopath - !LINK! 
!LINK! on va voir si les cheesecakes de factory & co . sont aussi bons qu'ils sont ... !LINK! 
en tout cas très bon choix des interventions ! longue vie à dizaïn ! 
peut-être que " ma rallonge " est un terme afecteux dans les milieux homo japonais ... 
spéciale dédicace : cet aprem j'ai vu madonna rentrer au ritz . #glamour 
snowpiercer : enfin un film imprévisible ! j'avais mes doutes , mais l'univers du film est totalmt prenant . une histoire riche et cohérente . 
" les innovateurs sont des gens qui apprennent , pas des personnes qui savent " !LINK! 
!LINK! placez vos interfaces , vos wireframes , vos maquettes de site … dans un environnement réaliste ! via ... 
j'ai envie de le réveiller juste par principe / sadisme / , mais j'ai peur qu'il me vomisse dessus ... :/ 
je vous ai pas proposé parce que je pensais que vous voudriez pas le voir ... 
très beau nouveau morceau de trent reznor , dave grohl et josh homme !LINK! via 
il te reste toujours fauchon pour acheter ton pain ... 
les galeries lafayette le jour avant noël : check 
pour bien finir la semaine : la key lime pie de h . a . n . d . !LINK! 
flow paris , le 22/09 , conférence social media dédiée aux marques de mode , beauté et luxe : !LINK! par 
quand soudain je me retrouve à regarder 10 things i hate about you en faisant du repassage . 
ah , dommage d'avoir raté ça ! 
a la recherche d'un bon plugin de lightbox pour wp ... 
ils sont comme à la maison ! #tranquille 
j'ai tout de suite pensé à toi en voyant ça ! 
lol on a jamais assez de photos d'animaux 
très bonne dégustation de plats végétaliens au café pinson . je ne renie pas le mcdo , mais c'était bien bon toute cette nourriture saine ! 
vous avez trouvé un bon motif pour le kimono ? 
fnac st lazare , un petit rigolo a mis le rayon dvd religion à côté de celui gay / lesbien 
c'est honteux cette censure des épreuves de plongeon masculin !LINK! 
si vous avez le coeur bien accroché , lisez le blog de cette sage-femme de 27 ans en mission humanitaire : !LINK! 
je trouve que ça le fait encore plus en allemand ! #dieavengers 
c'est horriblement tentant de dire " tweetpic or it didn't happen " mais c'est pas mon genre ... 
c'est assez indéfinissable , en fait . mais non c'est pas " bien cadré " lol 
bon courage ! je l'ai testé au taf et c'est pas du tout intuitif . 
j'allais me promener là-bas avec mes grands-parents quand j'étais petite :) 
ils perdent pas de temps ! rt : les black keys de retour en studio dès juillet pour un nouvel album !LINK! 
soirée dvd avec un grand film : destination finale 4 . tu nous as manqué ! 
c'était bondé mais on aurait plutôt dit un salon de thé qu'un bar 
pourquoi avons-nous peur d'être déconnectés ? : !LINK! via #fomo 
the fall avec gillian anderson , une très bonne série thriller-esque de bbc 2 située à belfast !LINK! 
cc rt : petite visite des cafés à hamacs au japon : !LINK! posey . 
ca en jette le nouveau design d'owni !LINK! 
ah , regarder les gens aller bosser dans le froid en prenant mon petit déj au starbucks ... 
un salon de thé pour les gourmands allergiques au gluten : !LINK! cc 
non mais forcément ! la nasa c'est quand même un gros repaire de nerds ! / o \ 
je suis toute émue ! <3 
happiness therapy - chouette film bien marrant et qui n'en fait pas trop . jennifer lawrence est toujours aussi charmante . 
j'attends le biopic . #mariebonaparte 
!LINK! très bon burger à la terrasse du loulou ' friendly diner . mention ... !LINK! 
le trailer cool avec idris elba et des robots géants vs des monstres !LINK! ( accessoirement réalisé par guillermo del toro ) 
une erreur de procédure en faveur de megaupload !LINK! 
min jeong seo une artiste coréenne inspirée par la dance et les tatouages !LINK! 
une bonne idée : le générateur de mèmes de la ratp !LINK! 
soirée jazz en amoureux au cercle suédois avec le la quartet . 
patience ! sans anticipation , pas de désir ! 
coupes de cheveux cheloues + eyeliner + gay + bowie etc . quand même 
vous avez - de chances d'attraper un virus sur un site de porn qu'en couchant avec qqn #breakingnews 
ralph fiennes et gerard butler dans une adaptation moderne et musclée de coriolanus de shakespeare !LINK! 
ahlala , le nouvel épisode de sherlock holmes ... <3 #bbc !LINK! 
comme d'hab ceux qui parlent le plus de l'actu sont ceux qui se plaignent qu'on en parle ... #ohtwitter 
comment c'est possible ? ? et c'est qui ? #blasphème 
soirée jazz au cercle suédois avec de délicieux tapas suédois !LINK! 
il faut vraiment qu'on s'y fasse une sortie ! 
il fait un temps à prendre un petit déj en terrasse , pas à s'enfermer dans un bureau climatisé . #frustration 
inscriptions ouvertes pour la prochaine soirée dizaïn à la gaîté lyrique le10 / 12 sur les identités numériques !LINK! 
cet aprem c'était initiation au tir ( 22 long rifle , 38 special , 9mm , 357 magnum ) . intéressant et impressionnant , mais aussi un peu flippant . 
très bel article de - je me suis désintoxiqué de twitter chez les moines - !LINK! via 
oui ! 
visa réclame le montant de la taxe d'aéroport pour la déduire su remboursement mais dit qu'il n'y en a pas ... 
quel bel homme ! 
baromètre de l'e-commerce sur mobile : 2x moins d'achats mais 2x plus de scroll que sur ordi !LINK! #infographie 
belle brochette d'acteurs et histoire qui fait envie pour argo , le dernier ben affleck !LINK! 
et si vous saturez des photos de bébés sur fb : !LINK! 
ca fait réfléchir aux usages , à l'influence de de nos habitudes de navigation web sur la lecture dans un navigateur par rapport au livre 
bribes de bar : " moi parfois j'ai pas envie de fumer . et puis , parfois j'ai envie de fumer . " 
ça te rappelle qqchose ? ;) !LINK! 
warm bodies - une romance zombie bien marrante et très chou #feelgoodmovie 
le conducteur du métro sur la #ligne12 vient de nous souhaiter bonne journée . comme ça , sans raison . qqchose de terrible va nous arriver ... 
cadeau : le calendrier des prêtres romains 2014 . c'est pas les dieux du stade mais il y a du niveau : !LINK! 
à partir de maintenant , tu es interdite de jason sans nous ! 
on a déjà nos places ! :) 
je suis de tout coeur avec toi ! ; _ ; 
oh oui ! ! ! :) 
j'avais envie de revoir ladyhawk par exemple , mais je l'ai pas alors j'ai ressorti batman begins ! 
le prochain dizain ! rt : appel à projets pour * di * / zaïn # 7 : forme ( s ) !LINK! #actualité 
en route pour l ' #aperovoyage de à l'hôtel seven ! 
en france , 2013 : il n ’ existe aucune solution pour empêcher une fille de deux ans de passer la nuit dans le froid !LINK! 
tu te proposes ? 
si tu bosses pour le pape peut-être , mais c'est amplement suffisant pour le reste du monde ... 
promouvoir la bienveillance et le décloisonnement au travail , credo de remix coworking #jfd15 
wow , j'ai toujours été persuadée qu'il était plus jeune que moi ... o_o 
un site absolument génial pour retrouver toutes les voitures de james bond !LINK! #responsivedesign 
ah , les aprem entre copines ... <3 #polyfriendship 
c'est intéressant ça , dites donc ! :) 
elle te l'a pas encore dit mais maintenant vous avez un chien ! cc 
:) rt " : des couples qui échangent leurs vêtements . il y en a des magiques . !LINK! " 
signe de fatigue : mettre ses chaussettes au frigo . 
un side-project fun : redesigner des app en version " utilisateur bourré " #prevtweet 
a chatou , ils ont une foire internationale des antiquités , de la brocante et des jambons . antiquités / jambons , même combat . 
un livre sur les space invaders parisiens « l ’ invasion de paris 2.0 – contamination » !LINK! via 
ladies , voilà comment arrondir facilement vos fins de mois ... !LINK! 
!LINK! bibliomat : une machine à distribuer des livres ! 
+ 1 rt le problème du livetweet , c'est que si l'event intéressait les followers , ils le suivraient directement , pas sur twitter 
le kickstarter de est lancé , alors aidez-les à produire leur nouvel album ! !LINK! 
je reprendrai après oryx and crake de margaret atwood ! 
world war z - max brooks : réaliste et quasi-documentaire . un bon aperçu de ce qu'il se passerait dans le monde en cas d'attaque de #zombies 
!LINK! typographie anamorphique sans retourche de christian stoll #photo 
!LINK! un très bon épisode de vendredi c ’ est graphism - saison 2 épisode 47 ! #photo 
la classe ! 
oh oui ! 
demain flashmob en slip ! rt envie de faire respirer vos gambettes et de dérider les usagers du métro ? !LINK! 
challenge lecture 2014 rt : 50 livres qui peuvent faire de vous une meilleure personne !LINK! 
comme on est un jour férié , l'intelligence est optionnelle ! ( ouf ) 
c'est les vikings façon spartzcus ? 
la soirée design à ne pas rater ce mois-ci c'est * di * / zaïn # 6 : immersion ( s ) !LINK! 
et , hop une place pour le concert de garbage grace à ! 
l'explication est assez claire mais ça manque d'un exemple concret 
bon , du coup il va falloir que j'aille le voir ! 
a ne pas rater aujourd'hui : la soirée #dizain au autour de l'expo bill viola !LINK! #design #video 
ah non , j'avais pas vu ! merci 
hey , mais j'ai tout compris : en fait ça permet juste de tenir mieux l'alcool ! #hips 
curieuse de voir ce que donne horns d'alexandre aja avec radcliffe !LINK! le livre dont l'histoire est tirée est très bien ! 
passionante interview de sur : société collaborative , surf , épi-génétique !LINK! via 
rt : vous êtes un gros chat un peu stupide ... selon votre chat !LINK! 
après le sloganiseur , le générateur d'affiches de campagne présidentielle !LINK! 
la série helix , c'est une drogue : à chq épisode je me dis que c'est le dernier , tellement c'est mauvais . et je replonge la semaine suivante . 
une belle galette des rois faite maison par mon ami phuc ( ) 
foo fighters back and forth - !LINK! très intéressant docu sur le groupe . ca donne envie de se réécouter toute leur disco ! 
ah c'est pas mal comme fonctionnalité pour te faire utiliser l app ! 
ça avait bien 10 ans et il était tout jeune ! 
sympa le petit dej au lit ! :) 
le temps pourri me donne envie de regarder des films des années 80 avec michelle pfeiffer . 
quel grand sensible ! 
nouvelle vidéo virale pour prometheus : !LINK! fassbender rules ! via 
ça a intérêt à être vrmt . customisable rt : alerte nouvelle interface gmail : !LINK! avec des onglets . 
la vraie question c'est " qu'est-ce que tu fous à rosny 2 ? " une étude sociologique ? 
et moi j'ai même pas commencé la saison ! :) 
!LINK! stephen fry a propos de la menace que fait peser le kindle sur les livres papier 
ca me fait tout drôle quand mon agenda bb m'affiche le message " ce rendez-vous a lieu dans le passé . " #retourverslefutur 
il existe une technique simple pour mieux lire - chunking et alphabétisation !LINK! via 
un joli tumblr de dessins de tatouages et leurs histoires !LINK! via 
<3 tiens , ça me donne envie de le revoir ! 
bret easton ellis qui emploie l'expression " hipster douchebag " dans un tweet ... :) 
de rien ! maintenant il faut qu'on s'ajoute sur yelp ! 
une expo qui fait du bien : the happy show de stefan sagmeister explore le bonheur à la gaîté lyrique !LINK! 
idem pour les hommes à part watson ! 
rip iain banks , auteur entre autres de the wasp factory !LINK! 
est-ce qu'il faut que je dise au type en face de moi que sa braguette est ouverte ? #casdeconscience 
maintenant vous savez quoi m'offrir pour mon anniversaire . 
franchement , vu la série , les téléspectateurs ne ratent rien ... 
très beau le nouveau site de !LINK! 
soirée de ( peut-être ) adieux au bar le troisième lieu . encore un mois avant jugement ... #miseenbiere !LINK! 
c'est vraiment pratique de pouvoir envoyer des articles , pages web etc . sur mon kindle avec !LINK! ! je recommande . 
des posters au look vintage qui donnent envie de voyager aux us !LINK! via 
pourquoi écrire des livres ? la réponse de !LINK! 
j'ai hâte ! en plus , hugh dancy est trop choupinet ! <3 
la vidéo virale pour prometheus de ridley scott avec guy pearce : un ted talk du futur !LINK! 
!LINK! un site qui mêle e-commerce et solidarité à base de dons à des associations pour obtenir des réductions 
dédicace l'homme qui ne court que pour quitter le taf rt : un doc " sommes-nous faits pour courir " sur arte . 
ce soir c'est florence + the machine au casino de paris ! !LINK! 
c'est marrant que les mecs qui chassent la meuf dans la rue les traitent si svt . de putes quand c'est eux qui racolent . 
qu'est-ce que tu as pris comme package ? j'arrive pas à choisir ... 
ouais autant s'habituer au froid ... 
séance de ciné ratée , pas le bon vernis au séphora et 10min d'attente pour apprendre que kayser ne sert plus le goûter ... 
une belle illustration de mikey burton pour décorer chez moi 
c'est vrai que c'était fun ! je vais regarder ça ! 
omg , il est trop choupi avec son petit bonnet ! ! ! 
prochaine lecture : chroniques d'un médecin légiste de michel sapanet !LINK! 
la princesse marie bonaparte : descendante de napoléon qui a fait de l'orgasme son champ de recherche et a aidé freud à échapper aux nazis . 
dégoûtée qu il n y ait pas de film black widow et qu'on se retrouve avec ant-man ... :/ 
un peu d'humour à la journée de la femme digitale avec olivia moore . très très fun ! 
celui-là il tiendrait pas 2 jours dans la nature ! 
merci au beau mec aux cheveux rouges d'avoir ensoleillé mon trajet par sa seule présence dans le métro . 
le jour où tu particperas ( enfin ) à une de ces émissions j'achèterai une télé ! #amitié #soutien #etc 
le générateur de mails d'excuse pour les clients !LINK! j'ai hâte d'avoir l'occasion de l'utiliser . 
c'est assez agréable , et inhabituel , de croiser des femmes flics dans les rues désertes la nuit . 
un millionaire rachète une rue à paris pour en faire un lieu dédié au design et à l'art culinaire !LINK! 
premium rush : je pensais pas qu'un film de course-poursuite à vélo pouvait être aussi fun , mais il est vraiment très bon ! + bonus jgl 
75.000 viols / an - un viol toutes les 6.3 min : comment sait-on combien de femmes sont victimes de viol en france ? !LINK! 
il ne comprend pas pourquoi il n ’ a pas été félicité pour ne pas avoir été sexiste aujourd ’ hui !LINK! via 
maintenant que noël est fini , le calendrier de l'avent des gens qui font le web d'après est complet : !LINK! 
ta copine est enceinte ? ? 
la meilleure façon de fêter la journée de la femme c'est encore d'écouter map of tasmania d'amanda f . palmer !LINK! 
un sosie de highlander un sosie de robert hue dans mon bus . je me demande s'ils vont se battre avec des épées . 
je me demande s'ils ont pris un noir ou un blanc pour jouer m . jackson dans le spectacle thriller live ... 
programme du dernier jour de ma semaine de congés : brocante , lecture en terrasse au soleil et pique-nique . #bonheur 
tous les jours je passe devant un chantier et je me dis que ça doit être cool de piloter une grue . 
classe ! vous avez aussi visité les jardins de bagatelle ? j'en ai de très bons souvenirs . 
et tu as vu que tu vas avoir un marks & spencer géant aussi ? ? la chance ! !LINK! 
j'ai envie de créer un site de dénonciation des voisins bruyants pour que les gens sachent quels immeubles / gens éviter :/ 
dans démineurs il jour le perso principal et c'est vraiment bien ( je suis en train de le re-regarder ) . 
rt envie de découvrir louis ck ? j'ai réalisé des s-t fr pour un de ses derniers spectacles " hilarious " !LINK! 
superbe street art en pologne par etam cru !LINK! 
joseph gordon-levitt fait des trucs très sympa avec sa boîte de prod collaborative : !LINK! 
le site de dunkin donuts a un menu " food , drinks , nutrition " ... ( non , moi non plus je ne sais pas ce que je fais sur ce site ) 
j'ai commandé celui-ci !LINK! pour 18 € et sans frais de port , j'allais pas me priver ! :) 
pitch black : pas mal du tout pour un film de sf à petit budget avec vin diesel ! et vraiment rien à voir avec riddick . 
très joli ! 
bonne selection d'objets design complètement wtf par : !LINK! 
les inscriptions pr la soirée adobe creative days : tendance ( s ) by * designers interactifs * st ouvertes !LINK! 
intéressant échange de mails entre l'investisseur qui a raté airbnb et celui qui les soutenait !LINK! via 
la coopers et surtout pas foster's ! 
:) rt : la #ratp réunit sur un tumblr les meilleurs tweets parodiques à son égard !LINK! 
premier mail du jour : l'équipe de campagne de sarko me demande de le soutenir sur fb et twitter . wtf et comment ils ont eu mon mail ? 
tu as posté ça sur le bon compte ? 
grâce à smashing mag , je découvre le national donut day le 7 juin : !LINK! 
euh ... là le terme est discutable ... 
reco lecture : le petit livre des couleurs de michel pastoureau pour comprendre leur influence sur nous & leur évolution dans la société 
marre de prendre la pilule ? donnez du nutella à votre homme : !LINK! 
mettez une abeille et des dev dans la même pièce , vous allez voir c'est fun ! 
intéressante série d'articles de s / l'entreprise du futur : mngment , numérique , travail nomade etc . !LINK! 
narration et communication d'un univers / savoir - faire dans le monde du luxe ( louis vuitton ) #wtm15 
oui :) 
monoprix lance une appli facebook pour personnaliser ses packagings : !LINK! cc 
oui mais , au train où vont les choses , ils vont juste vouloir s'épargner cet enseignement et il se perdra 
la playlist ironique ( ? ) du nouveau casino : mariah carey , justin timberlake , hanson , spice girls ... 
une très bonne photo de a-tension !LINK! de qui se moque-t-on ? 
only lovers left alive : contemplatif , décalé et rock . jarmusch reprend le mythe du vampire avec poésie et auto-dérision . 
3 demandes de désinscription de la newsletter et toujours rien ... #spam 
délicieux dîner colombien à mi ranchito paisa avec !LINK! 
je veux bien un échantillon , oui ! 
finalement , c'était pas nul ? 
la découverte du dimanche : insynch , un outil super simple pour synchroniser ses google docs avec un ordi / mobile !LINK! 
après les free hugs , c'est le free smiles ce matin à st lazare et ça fait du bien ! :) 
+ 1 ! rt tellement ce que je pense que j'aurais pu l'écrire moi même rt hey mademoiselle !LINK! 
