nn à genre 20min mais ça me soule de prendre le métro , jsuis fatiguée 
ils ont debuté le concert avec shots ( qui est ma chanson préféré ) j'etais au bout de ma vie 
j'ai commencé à chercher pr les écoles et les études après le bac et tt et oulala trp de stress pr moi j'ai besoin d'un bain et d'une sieste 
ouais enfin moi ça me dérangerait pas de faire ping pong pendant toute l'année mdr 
et il est reparti comme si de rien n'etait . voila le genre de truc que je remarque quand je m'ennuie toute seule 
ouais ! ! laurine veut faire qq chose pour halloween jcrois 
j'ai grave envie d'aller à ikéa ou jardiland et m'acheter des plantes mdr 
jviens de la tweeter mdr 
j'ai envie de mettre ma pp actuelle en pp facebook mais en même temps j'hésite , c'est un grand choix de vie les photos de profil sur fb 
oh mon dieu j'ai retrouvé le tweet !LINK! 
j'aimerais bien savoir à quelle chanson je ressemble 
eh vrmt jsuis brusquee par ces coeurs on scroirait sur facebook ptn t con 
what a feeling des od je pourrais l'écouter en boucle toute ma vie 
jme demande cb de temps encore jvais rester sour l'emprise de one direction srx ça va faire 5 ans va falloir arrêter au bout d'un moment 
( enfait je les mange tous à chaque fois c pr ça lol ) 
jcrois que jpeux dire que cette playlist c réellement l'oeuvre de ma vie !LINK! 
ma vie elle est tlmt nulle que quand je m'ennuie au lieu de chercher une activité jvais juste dormir 
je comprenais pas pk tu me repondais puis jme suis rendue compte mon tweet a mis 3h a s'envoyer mdr 
bon je porte un super sweat moumines 
aaahh mais ils ont changé de plateau 
pas juger les gens sur les orientations scolaires qui les conviennent > !LINK! 
jss morte d'amour a cause de ce compliment sur une de mes selfies 
jsuis dans l'incompréhension la plus totale 
j'écoute une playlist 8tracks et là y'a modern baseball , jtombe amoureuse puis y'a halsey donc jretombe amoureuse et là y'a top donc jmeurs 
grv envie d'aller dormir mais demain je commence a 10h du coup ca serait du gâchi de soirée d'aller me coucher mtn 
j'ai l'impression de passer ma vie en philo ? ? et c que ma deuxième semaine de cours ? ? ? 
mdr meme pas c sorti de mon cerveau tout seul 
bon du coup j'ai plus la wifi donc j'ai envie d'aller me coucher :-/ 
pk dès qu'on parle de crushs avec mes potes ça part en couilles direct 
j'ai une flemme immense de me maquiller 
en vrai jme rends compte elles sont cheum mes selfies donc jrisque de les supprimer mdr 
le plus gros plot twist de la rentrée pr moi jcrois c'est que j'aille dormir à 22h30 quasiment tous les soirs de mon plein grès 
jss triste mais j'ai commandé le nouveau jeu animal crossing donc la joie et le bonheur devrait surement bentôt rentrer ds ma vie 
joyeux anniversaire ! ! ! 🎉 🎉 💜 
j'hésite entre : faire une sieste , faire des cookies , regarder friends . 
j'avais oublié l'amour que je porte pour ansel elgort 
mdr j'avoue , on a fait naitre une nouvelle passion en audrey 
il est graou tt le temps c fou je sais pas comment il fait 
aw ui ca serait cool ! ! ! 
ptdr la même , c triste . elle ne fait pas partie du commun des mortels 
jme suis fait attaquee trois fois par les abeilles dans animal crossing aujourd'hui , c vrmt pas ma journée 
ouaaais ca depend ou tu traines quoi 
à un moment il a plu pendant les cours on aurait dit l'apocalypse dehors 
ouais jvais essayer par contre pr sortir ça va être un peu mort j'ai trop de boulot c déprimant ptdr 
ma vie elle est rythmée par mes siestes 
( les 2000 écoutes c probablement exclusivement moi ) 
ça va faire repousser ses fleurs et la vie grandira en lui jsuis sure qu'il fera moins peur désormais 
grv triste pcq ce tee shirt est déjà vendu alors qu'on était meant to be !LINK! 
j'ai un don surhumain pour dire des conneries et m'afficher en un temps record moi 
franchement le fait que zayn ait un insta ça rend ma vie plus belle 
la vf de dirty dancing elle est ridicule 
mdr il serait temps 
mdr on va bien s'amuser demain matin 
si jai pas mes places pr halsey vendredi jpleure un océan 
il est 1h du matin , j'ai envie de cuisiner des lasagnes 
y'a plus de courant chez moi , c le debut d'un film d'horreur 
nn je sais mdr je savais juste pas que y'avait le trailer de la nouvelle saison qui était sorti , mais merci ! 
genre pdt le generique jsuis restee la a fixer l'ecran en repetant putain putain putain 
jsuis fatiguée mdr :( 
eh mais jdois vraiment apprendre à arrêter de pleurer pour rien pcq ça devient un problème là 
pk jme leve si tot le premier jour des vacances po ur quo i 
j'ai envie de faire une playlist 8tracks mais jsais pas sur quel sujet j'ai aps d'idée 
le trajet maison-lycee il parait si long et plein d'embuches là j'ai pas la foi 
srx le plaid gris et le pantalon blanc jveux le même outfit . pareil pour le short taille haute et le tank top rose ptn , can i just be her 
ptdrr la pauvre :-( 
il se passe quoi en corée du sud ? ? ? 
jviens reellement de chercher sur google " goat skating " , ma vie en est arrivee la 
notre vie c grave une aventure 
grv choquer et déçue d'avoir que 9 notes sur mes selfies sur tumblr j'avoue 
ehhh oui je dois encore profiter de ma jeunesse , bientôt les rides comme toi 
j'ai travaillé dix minutes j'ai envie de faire une sieste 
le violet c grv beau aussi ! ! 
jsais pas si je fais mes devoirs ou si je fais des cookies 
jmen remettrai jamais adieu 
ma soirée elle va de surprises en surprises 
en ce moment je prends des accents du sud sur certaines phrases genre sans faire exprès , c'est perturbant ? ? ? 
fallait prendre une actrice aux critères hollywoodiens . c triste . 
ahhh bah j'espère que tu pourras y aller omg ! ! ! perso j'étais deg de pas pouvoir y aller en novembre donc là c ma chance mdr 
enfait la jvais bien mais demain avec les courbatures jvais moins rigoler 
hier je voulais prendre en photo le ciel et j'ai pris à la place 
jane et lisbon dans mentalist j'ai vraiment du mal jdois être la seule sur terre à pas les voir ensemble du tout 
demain j'ai 2h d'athlé et le soir j'ai un concert jvais : mourir 
jconnais les mots invariables qd même , n'exagérons rien :-/ 
oé 
jtrouve la couleur de tes cheveux ça fait ressortir tes yeux c trop bo ( et t'es trop belle aussi ) 
j'ai utilisé xd je me sens sale 
hwasa j'ai décidé c'est l'amour de ma vie ça y est j'ai plus besoin de chercher 
trop omg jsuis trop contente qu'on l'ait en prof 
je reparle à une amie de tumblr à moi que je connaissais depuis très longtemps et elle m'avait trop trop trop manqué 
jvois ma meilleure amie cet aprem ! ! ! 
les comptes twitwi qui postent que des oeuvres d'art sans donner crédit je trouve ça vrmt chiant comme concept 
i'll give you the sun c'est le genre de livre qui change la vie 
j'ai reussi a survivre ma journee sans filer mon collant et des que j'arrive , mon chat me griffe affectueusement les jambes . haha . 
( il me reste deux épisodes jvais mourir ) 
les gens qui s'amusent à fav mes vieux tweets de directioner qui datent de 2012/2013 ils me font peur 
j'aime pas les fesses de marie moi kestu racontes 
bon ça fait trois heures que jss chez moi j'ai tjr pas commencé mes devoirs , bien 
bon aujourd'hui dès le début je sais que ca va etre de la merde 
le soir ou je pourrais me coucher tard et en profiter , je commence a m'endormir a 22h30 
jsuis enrhumée comme pas possible a cause de mon chat , ma vie devait etre belle qd je pouvais respirer 
genre la personne qui en étant réduite à voler des cartes pokémon pour pouvoir s'en procurer mdrr 
ma journée c'était un peu du caca en boite 
aujourd'hui jme suis rendue compte que je prends réellement trop de selfies enfait 
on aura à peu près 3/20 chacune , ça peut passer moi jdis 
jss entrain d'essayer de chanter drag me down avec une voix cassée , dont try this at home 
j'ai vu des serpents et des poules et des tortues 
ça me fatigue que tous les sites internet me demandent mon numéro de téléphone tt le temps , on se connait à peine 
pourquoi fait-il froid alors que techniquement on est encore en été 
ptdr j'ai trop d'eloquence je sais je sais 
dans 2 mois on est en 2016 et j'ai accompli environ 11 % de ce que je voulais faire en 2015 
c chaud comment y'a rien au ciné 
bon en fait regarder des selfies qui datent ça m'a juste fait réaliser qu'en 9 mois j'ai grv glo up qd même pcq j'étais bieeen cheum 
ce fut une journée riche en émotions lol 
il reste 23 jours ! ! ! 
va manger un yaourt ou un truc comme ça 
jpense pas mdrr jsuis contente c tout 
owih ! ! ! on est trop belles faut en fèr profité le mond 
j'ai mangé un bagel c une belle journée 
ma mère m'a oublié ... jdois aller chez le docteur toute seule ... jsuis morte j'ai pas d'énergie je sais pas si j'y vais ou si j'annule 
la même faut forcer tout le monde à avoir twitter srx 
comment tt le monde me soûle en ce moment c impressionnant 
t'es tellement jolie on dirait une fée 
mon chat qd il voit un autre chat il se contente de le fixer pendant 10 ans sans rien faire , on dirait ma vie sociale 
maiiis t nulle :-( 
y'a un chien chez moi ? ? ? 
j'ai regardé le pilot de black mirror jsuis chamboulée 
en vrai la journée d'aujourd'hui jveux pas le vivre jvx passer directement a demain ca serait cool 
eh y'a des gens qui te respectent pas par ici moi jdis 
vooouuii ce sera cool j'aime bien rester ds mon lit à rien faire 
j'ai dix ans de sommeil a rattraper 
en ce moment mes journées il se passe trop de trucs j'arrive pas à suivre genre j'ai l'impression d'être spectatrice de ma vie 
je fais mes devoirs pr m'occuper , j'ai jamais vu ca 
ma peau c'est une kakastrophe 
j'ai plus que 16 % de batterie et je suis à 3h de chez moi help 
j'ai froid pourquoi il fait si froid y'a une semaine c'était la canicule limite 
j'ai trop envie de sushis c horrible 
g pas du tout envie de regarder ahs j'ai jamais fini la dernière saison déjà , celle là m'attire pas du tt mais en même temps jss curieuse ? ? 
jcrois que mon cerveau pense que le café va résoudre tous mes problèmes vu la quantité que je bois tous les jours 
c fragile d'écouter la soundtrack d'un film des soeurs olsen et d'être triste nn 
contre toute attente j'ai passé une super journée ? ? ? 
cacater c un verbe qui existe tout a fait 
j'arrive à me casser les couilles toute seule c'est un talent assez sympathique 
ohlala laisse moi m'exprimer 
jme sens pas bien aujourd'hui , chouette chouette 
tu vas me faire rougir hihi merci 💜 💜 
il fait 4 degres et jporte une robe ajd jvais : mourir 
jveux pas que ca finisse ptn 
eh mais mon villageois préféré a déménagé de ma ville dans animal crossing jsuis trop trop trop triste 
deja commencer a 8h c pas une vie , alors commencer avec un dst d'allemand ca doit etre illegal 
martin veil il est genial 
être mon amie ça revient à recevoir souvent des photos de loutres par messages enfait 
mdr moi !LINK! 
moi je m'y ferais bien au mercredi de ferié genre toutes les semaines 
putain j'ai encore rêvé d'adopter des poissons rouges wtf 
j'ai grave envie de sushis pourquoi c'est si cher 
haha bonne idée jvais tenter ça , mici 
jregarde des photos de loutres qui se font des câlins , sinon ça va 
t trop belle sur ta pp ! ! ! 
jpense ps que mon prof en aura qq chose a foutre que ce soit un peu mouille tkt mdr 
j'ai l'impression la fatigue c même plus un état , c devenu une partie de mon caractère 
c stressant les gens qui me rt / fav mais qui sont en pv pcq du coup je ne sais pas qui c'est et c comme si un fantôme réagissait à mon tweet 
bn c soirée musique nostalgie 
j'ai fait un petit effort de rime ui ;-) ) ) 
tte la journee j'aurai eu des chansons de merde dans la tete j'ai eu barbie girl puis sheryfa luna et mtn jena lee putain je merite pas ca 
j'ai envie d'aller à jardiland pr m'acheter des nouvelles plantes 
sinon j'ai un peu envie de mourir en ce joyeux samedi 
( le pire c que j'ai même pas changé de mentalité ) 
pk pendant l'été quand je voyais personne mon eyeliner il etait parfait mais mtn on dirait un caca des deux côtés 
mais ça fait chier qd ça marche plus moi jsuis habituée à la facilité lol 
jdéprime mais tkt pas cha va 💖 
bon je commence jessica jones ! ! ! 
nn mais jvais le rendre comme ca mdr merci qd meme 
j'ai tweeté un truc sans savoir que je l'avais tweeté et en plus ça avait pas de sens 
mdrrr chacun son terrain 
leurs chansons devraient être la soundtrack de ma vie enft 
beaucoup avec et aussi 
lua de bright eyes c such a cute et calm song j'aime bcp 
moi c le contraire , si on me dit dac c la fin des haricots !LINK! 
jme suis trouve un somnifere : lire madame bovary 
je t'aime moi 
à chaque fois que j'écoute colors je dois me retenir de tweeter des lyrics 
tsais les gens normaux ils font des plans style aller au ciné mais non nous on est bizarres jusqu'au bout ptdr 
bon jvais lire des resumés du livre c déjà ça 
j'ai mis du lait au chocolat sur ma copie je dois tout rerecopier j'ai envie de casser des trucs 
ma plus grande fierté en termes de notes sur tumblr c'est ce post !LINK! 
j'ai failli oublier de brancher mn reveil ... ca aurait ete dommage dis donc 
j'ai travaillé 2h ptdr jcrois c la première fois depuis genre juin que je travaille autant d'une seule traite 
j'ai très envie d'écouter du twenty one pilots pendant un ou deux ans non stop 
ça va être la rentrée que je serai encore plus crevée qu'avant les vacances 
juste aux pépites de chocolat mais je les ai trop moulue du coup ca fait un truc bizarre mais ils ont l'air bon dooonc 
tag you're it de melanie martinez je trouve elle est parfaite pour le film heathers 
moi jdois le lire pour commencer mdr 
ouais un peu mais c pcq tu souris jpense 
mdrmdrmdrmdr jcrois ya tt le monde qui s'est concerté pr me peter les couilles ajd 
mais oui trop et qd il pleut c'est pire 
eh mais demain j'ai athlétisme et il pleut 
les pubs pour jouets et tout ça me rend trop nostalgique , puis-je ravoir 8 ans svp 
du debut a la fin cette journee elle m'a pete les couilles 
mdr mais :( 
je le trouve très long et très déprimant mais c'est très bien fait ouais 
jpasse des longues périodes sans écouter 5sos puis du jour au lendemain mn amour profond pour eux revient et je réécoute tout 
si je survis à demain jpourrai survivre à n'importe quel problème ds ma vie 
demain j'ai interet a passer une bonne journee pcq en ce moment j'enchaine les journees de m e r d e 
parfois jme rappelle de l'existence de calum hood et ça va 1peu mieux 
je fais confiance a cette explication pcq elle utilise des mots compliqués mdr 
y'a george clooney jeune ds l'episode de friends que je regarde et wooowww 
t'es trop cute et ton chat aussiii 
t'es la plus belle <3 33 jss trop fière que t'ais le courage de tweeter ça <3 
bon . the 100 revient dans deux mois . 
grv envie d'envoyer a mon crush " mais t pas la mais t ou " 
c les surprises comme ça qui rendent ma vie plus belle <3 33 vive la bouffe 
les mugs = la vie 
j'suis entrain d'arracher tous les petits papiers des jours pour l'agenda pcq ça me stresse , ça peut durer lgtps aussi :-/ 
merci mdr , jdois l'avoir fini pr jeudi 
logiquement les 90s kids c'est les gens qui sont nés dans les années 90 donc ça va jusqu'à 99 non ? 
la même i love her sm faut que je la vois 
mathilde passion prendre des selfies dans les toilettes du lycée car y'a une bonne luminosité 
un jour pitêtre 
c le seul qui m'importe 
( situation : entrain de chanter du one direction très fort pour oublier son stress ) 
bon j'ai crée le premier brownie fondant , c un concept assez spécial 
si ils sont deg jserai triste mdr 
2e sur le podium mais number one dans ton coeur <3 
mdr ah bah oui alors quel suspense insoutenable 
le truc chouette c'est que j'ai que deux heures de cours demain mais le moins chouette c'est que je commence quand même à 8h 
oui je veux bien stp 
tsais normalement les suites ça prend 2/3 ans mais eux ils se sont dit yolo autant attendre que le public ait la vingtaine mdr 
j'ai grv du mal à écouter du taylor swift sans lever les yeux au ciel mtn 
ça fait une semaine que jsuis en vacances et j'ai : rien foutu 
ouais j'etais un peu decue par le 1 du coup le 2 jpensais qu'ils gacheraient tout et enfait non mdr 
ouais j'avoue j'ai rigolé 
comment jveux pas sortir ptn 
la chanson hero de family of the year elle me déprime à chaque fois c fou 
je les supporte pas + je me préfère avec des lunettes 
j'ai réussi à me couper avec une chips , mon incompétence m'impressionne un peu plus de jours en jours 
y'a un colis d'amazon qui est arrivé j'etais toute contente puis jme suis rappelée que c'était tous mes livres pr l'année ça m'a refroidi 
5sos qui a snapchat ça rend ma vie plus belle 
ça va être tellement bien omg ! ! ! 
j'en rougis encore 
mais same c un de mes dessin animés préféré jpeux pas attendre si longtempsss 
pk la vie pk la mort pk l'allemand 
jcrois jvais passer ma soirée à faire mes devoirs comme ça jserai occupée pcq en ce moment le soir je déprime trop 
en fait en général je cherche trop l'attention alors que justement jss pas à l'aise quand on m'apporte de l'attention c quoi ma logique là 
att jvais rt le tiens aussi 
t'es trop mignonne , j'espère que ça va , fais attention à toi aussi ! ! ! 
j'ai fait un rêve super cool parcontre 
mais trop ptdr tfaçon depuis que ça a été vendu à yahoo ça va de pire en pire 
ui t'es trop belle 
je chante tres passionnement du louane ds mon salon toute seule sinon çv 
t'as le teeemps mais faut que tu dormes un minimum ! ! pas de nuit blanche 
j'ai allumé une bougie j'ai l'impression d'être une youtubeuse mais genre sans youtube 
sérieux ? ? ? bon c bon ça me rassure alors mdr 
apres 3h de sieste j'ai officiellement pas avancé ma dissert 
bon jvais voir tst ce soir ! ! ! 
ui , et y'a un prequel que j'ai aussi en anglais mais je l'ai pas lu 
jss entrain de mettre à jour mon portable , im so ready pr le tacos emoji 
j'ai regardé her ça m'a déprimé 
tumblr sans xkit c tlmt chiant j'ai même plus envie d'y aller 
i'll give you the sun est entrain de briser mon coeur et de le piétiner mais jpeux pas m'arrêter de lire 
jregarde un documentaire qui s'appelle " panda , né pour etre libre " c fait pr moi 
remember qd j'avais dis que j'arrêterais twitter après mes 100k tweets . mdr . 
grave , jme connecte pas une semaine et c bon il se casse 
jss grave faible qd c one direction genre j'ai acheté l'album j'ai litteralement acheté un album , what the ? ? ? 
bon je ressors en moitié pyjama moitié jean c magnifique , une oeuvre d'art cette tenue 
non t'as deux mois de plus que moi t'es vieille 
ok jss amoureuse #lrt 
mdr on va surtout avoir froid dans la salle immense :'( 
le pire c qu'il est ouf le livre mais genre jss trop lente a la lecture maintenant :( 
le ciel il est joli 
t'es la prochaine gad elmalehtte :-/ 
la même , c moi face à tous les pb de la vie 
ouais c chiant mdr 
j'ai envie de ressortir juste pr aller m'acheter de la glace mais jsais pas si ça vaut le coup 
les shampoings qui sentent l'amande douce c une bénédiction 
tte la semaine j'etais deg et la on est dimanche mon eyeliner est miraculeusement bien fait alors que jvois personne 
moi et tout le temps 
tu te rends compte on aura attendu 15 ans pour la suite what even 
jss au bout de ma vie ptn ptn ptn si y'a pas assez de gallavich je pleure 
( c drole pcq il a du blush enfait ok ) 
la story one direction sur snap elle m'a rendu triste et nostalgique 
dans ma vie à chaque fois que je rencontre une difficulté , je prend un bain ou je fais une sieste 
j'ai perdu quasi toute ma batterie en une heure jsuis blasee 
ptdr oui sors :( 
la lune elle est cro belle ce matin 
mais tellement ! ! ! en plus avec halsey ça serait the best thing ever hihi 
tu vas etre fatiguee demain sinon :( 
je me demande d'où vient mon amour pour les mugs genre j'ai toujours besoin d'en acheter 
eh mais cette nuit jvais pouvoir peut-être enfin dormir normalement , c fou 
j'ai besoin d'un tyler posey dans ma vie 
j'ai l'impression de repasser à la préhistoire avec mon vieux portable c affreux 
jregarde des vidéos de contouring au lieu de réviser ma philo pr demain , bien mathilde 
ah bah non , selon mon dernier tweet j'ai travaillé 25 minutes , le temps passe vite quand on s'amuse 
donc j'ai une nouvelle meilleure amie mdr 
commencer a 8h ca devrait pas etre autorisé 
vous savez c pas cool ni drôle de se moquer des gens qui font des fautes d'orthographe , tout le monde n'a pas les mêmes facilités oki 
ils sont tout aussi effrayants :-( 
mdrrr faut pas qu'il fasse trop moche qd même :( 
t'es vieille 
moi : a toujours envie de pleurer a cause du solo de niall dans more than this quatre ans plus tard 
c trop mignon j'adore ce film l'esthétique générale est a + 
il fut un temps où j'étais bonne en orthographe 
putain il est minuit je m'etais perdue sur youtube 
j'etais au bout de ma vie pendant tout le film mooon dieu 
bof je bosse c tout mdr 
eske jme suis enregistrée la spéciale 1d de nrjhits hier pour pouvoir regarder du one direction pendant 2h ? ? ? oui 
house of gold de twenty one pilots je peux l'écouter en boucle tte la journée je m'en lasserais pas 
jviens de spoiler assez salement mentalist à mes parents je m'en veux un pitit peu 
ma vie elle tourne autour de mon horoscope ça devient effrayant 
très 
j'écoute l'album d'avril lavigne que j'avais acheté en primaire ça devait être mon premier album avec celui de green day , jsuis en émoi 
oui et c'est triste :( 
ouais mais bon les usa sont censés être un des plus grd pays avancés touça touça c les + racistes dc c pas très avancé selon moi 
c la meilleure idée du monde merci bcp 
ahlala you're the queen du swag ( wait no c moi la queen du swag ) 
déjà avoir cours le samedi c pas drôle mais commencer à 8h alors là 
xkit ne marche plus sur tumblr ! ! ! c l'anarchie ! ! ! 
un jour on devrait trop se faire ça en vrai mdrrr , deux pots de nutellas , deux grosses cuillères et nos larmes 
madame bovary j'ai lu 50 pages ca me prend déjà la tête 
mdrrr trop 
ils ont cassé ? ? ? mais nooon :( lrt 
j'ai l'impression de perdre une partie de mon cerveau à chaque fois que je lis un tweet du masculiste machin 
ça me soûle quand je commence à dire des mots ironiquement et qu'après je les dis tout le temps 
enfin il reste plus que demain , trop hâte de voir si ça sera encore plus merdique que le reste 
coeur de pirate elle pourrait chanter la liste des courses ou la recette de la tartiflette que ça serait agréable à écouter 
tu sais que t'es bof côté moral quand t'as écouté la même chanson de one direction de 19h à 21h sans interruption 
jprends l'astrologie bien trop au sérieux ça va plus 
mon jean préféré a un énorme trou , jsuis en deuil 
jsavais pas que fifth harmony etait a paris jme sens trahie 
je le regarde là 😇 
mdr la video c nimporte quoi je les aime trop 
non en fait c'etait le resultat d'une couleur violette apres 6 mois donc qd j'ai refait ca a fait brun moche :-/ 
jsuis sur un nuage là 
jss pas sure de ce qui se passe dans la vidéo ac lorde dans mais j'approuve 
bon pr faire mes devoirs je suis accompagnée de mon meilleur ami , le pot de nutella 
grv marre de me faire draguer que sur animal crossing 
faible toi même :'( 
j'ai eu la moyenne ! ! ! à mon dst d'allemand ! ! ! que je n'avais pas révisé ! ! ! 
trop ! ! ! jsuis choquée 
( enfin si tu veux pas le fais pas mais après t'auras à attendre toute une année ) 
ui , jpense jvais les relire quand j'aurai fini le bouquin que je lis là ( en + pendant les vacances jdois lire bovary ptn ) 
jdois refaire ma couleur jcrois jvais me faire rousse 
c bien connu 
ce film / livre c'est de l'art 
ça doit etre ça :-/ 
c'était le tweet scientifique du jour 
le ciel est tout dégagé du coup on voit super bien la lune c trop jouli 
ptdrrr ouais c mon metier 
waw jsuis touchée <3 
jtrouve que la photo fait grave poétique jsais pas pourquoi mdr :-( 
en fait cette playlist j'aimerais bien que ce soit la soundtrack de mon existence !LINK! 
je me souviens plus si c'était indiqué ou pas dans le livre mais ça a choqué tt le monde pour aucune raison 
j'ai eu deux heures de cours et jsuis épuisée ptdr 
g grv envie de tweeter des lyrics tt le temps 
j'en ai marre de xkit qui marche pas , c pas une vie 
y'a une fille grv belle qui m'a dit que j'étais magnifique sur ask mdr jrougis 
jviens de rater mon dst de philo j'ai trop l'impression d'avoir raté ma vie 
alors ça reste un grand mystère pr moi les mecs avec qui j'ai pas parlé depuis le collège qui viennent me voir sur facebook 
jcrois c la première fois depuis longtemps que jpasse une journée sans maquillage , ça me fait bizarre 
c dommage , moi ds 1h j'aurai déjà zappé :-/ 
il me reste 320 pages donc bon , j'espère loul 
c un bon plan 
jai envie de tweeter des selfies , ca fait longteeemps 
ptdr je sors un samedi soir , mais qu'est-ce-qui se passe , serais-je enfin sociale ? ? ? 
jai failli oublier de mettre le reveil pr demain mdr ca aurait ete dommage etant donne que jcommence a 8h 
trp hâte d'entendre colors live et de pleurer toutes les larmes de mon corps 
c trop triste qd tu veux parler avec quelqu'un mais que t'as la conversation d'une mouette 
et j'ai pas fait de faute dans la conjugaison du conditionnel ok 
mes cheveux ont déteint sur mon coussin , il est couleur citrouille 
j'ai fait un tout petit peu de mes devoirs jsuis fière de moi lol 
mdr vous allez être mimi 
jporte un tee shirt star wars aujourd'hui c assez cool jtrouve 
" désolée je dormais " c'est quelque chose que je dis quasiment à n'importe quelle heure de la journée maintenant , c'est triste 
tte ma vie jsuis triste et fatiguee 
mdrrr poor you :( je vais à levallois pr le coiffeur d'ailleurs hihi we will be close to each otherrr 
un tweet ds ma tl vient de me rappeler que gallavich s'est séparé : niquez vos mère 
( y'a réellement un moustique , je suis pas bizarre ) 
on est trop comiques jtm ossi 💓 
ah mais jme suis calmée je passe plus ma vie dessus mdr mais avant c'était cho 
j'arrive pas a voir si mon eyeliner est bien ou pas ca me souleee 
moh t mignonne 
trop hâte de plus jamais avoir cours d'allemand de ma vie 
jcrois que jvais mettre mon pyjama pikachu pcq là je suis dans un état des plus critiques côté stress 
c de la magie 
l'amitié 
nina de ed sheeran je m'arrête pas de l'écouter je l'aime d'amour je ? ? ? je crois que c ma chanson préférée de lui ? ? ? 
jss sans voix 
mathilde hashtag ptite mémé qui se fait des pâtes pour manger dans son lit 
y'a un orage ! ! ! et jdois ressortir ! ! ! 
je l'ai pas eu non plus et je la veux pas mdr 
ds mon panier y'avait du café , des buenos et des crèpes whaou , le caissier m'a regardé avec bcp d'interrogation ( hashtag je suis une adulte ) 
on en achetera demain si tu veux 
j'ai envie de re regarder heathers mais j'ai très envie d'une sieste aussi 
j'ai trp du mal à me retrouver ds le temps en ce moment genre j'ai mis 10min ce matin a me rappeler quel jour on est 
jme prends la tête pour rien ça commence à me soûler 
c bizarre d'etre cool mais c cool d'etre bizarre ! ! ! ( jvoulais caser ma phrase qq part j'en etais trop fiere ) 
je trouve que les flamants roses ils sont un peu ridicules quand même 
jdois bien me maquiller et m'habiller alors qu'on est dimanche jss blasée 
ohhh trop cool , copine de 24 mdr , t'es de quel mois ? 
il est 7h39 et j'ai juste envie de prendre une douche et d'aller dormir , ma vie en est donc réduite à ça maintenant 
jsuis de bonne humeur woah 
maaais l'absence de jessica lange se fait ressentir nn ? comme elle est plus là j'ai peur que ce soit vrmt caca 
y'a un mec qui s'appelle chaud 2lanight qui aime mes réponses sur ask jsuis mdr 
pk je découvre la musique de foxes que maintenant omg 
aw mais t'as pas besoin de me rendre quoique ce soit si j'ai pu t'aider c'est le principal <3 
j'ai l'impression que mon cerveau est en mode batterie faible tout le temps 
mon coeur est brisé vous ne pouvez pas le réparer < / 3 
tte ma vie à n'importe quelle heure jme fais des pâtes 
ma tartine elle avait un dessin grillé dessus j'avais l'impression d'etre finn ds l'episode de glee ou il voit jesus sur son croque monsieur 
quand j'habitais à levallois jdevais aller au niveau du stade de france pr aller à trufaud c'était galère 
jfais écouter top à mon père pr commencer à instaurer l'idée ds sa tête que c un besoin vital pr moi de les voir en concert 
j'ai mis un point virgule au lieu d'une virgule , on m'excusera 
mais ti pa la mais ti ou 
mon cerveau à cet instant précis c'est juste : ? ? ? 
ahhh mici ! ! c une de mes fav de halsey ! ! ! 
on va mourir ensembles à côté :-( 
mdrrr nn mais la dernière photo elle est ouf 
ouais bon le film de ce soir c'etait un peu nul caca qd meme 
meme a midi y'a pas assez de luminosité pr se maquiller putain 
ça sauve des vies ce truc hihi 
la même ca marche plus et je suis perdue 
jsuis passée trois fois à l'oral devant tt le monde ajd , c quel genre de torture pour les timides ça 
j'adore genre t'es bien au chaud et t'entends la pluie tomber c'est <3 33 
ptdrrr same genre parfois sans me rendre compte je le regarde du coup je croise son regard et là ds ma tête c'est la panique 
c un temps à rester dedans 
toute ma vie j'ai sommeil 
il pleut et ça sent bon ! ! ! 
désolée en fait je t'ai pas du tout aidé jme rends compte mdrr mais si tu veux un film déprimant , regarde en gros 
comment ça me soûle de me réveiller à cette heure ci alors que je commence a 10h 
ds une fiche qu'un prof nous a donné à remplir il demande notre devise du moment et j'ai mis yolo , jme fatigue moi-même 
bon ajd c'est le bi visibility day jsais pas si je tweete une selfie ou pas 
mais demain après jserai debout à 6h du matin jveux pas :( 
jveux etre elle ptn #lrt 
et j'ai fait réparer mon portable j'ai l'impression de revivre 
les gens qui s'amusent à fav des vieux tweets comme ça ils me font peur 
hmm ouais enfin apres il etait pas tard donc ca allait jpense 
moui c beau au début mais bon après c'est chiant :/ 
j'ai mangé un cheesecake framboise-chocolat blanc 💗 💗 💗 
fireproof de one direction elle fait l'effet d'un feu de cheminée , d'un câlin et d'un mug de chocolat chaud en même temps 
j'ai retrouvé mon patch nasa jvais le coller sur ma veste en jean 
mdr jcomprends , dormir c la vie :( 
y'a des pancakes ce matin 💙 
ah ui je vois :-( je comprends , si j'y vais pas pcq j'ai pas de places jvais pleurer mdr . j'espère que tu pourras qd même la voir 
exactement mais bon les gens sont racistes 
on a une nouvelle assistante en anglais elle est trop mimi elle ressemble a lindsey morgan 
jss déstabilisée par l'espèce de chatbox sur tumblr , des gens me parlent 
mdr j'avoue , ca montre la passion et l'amour qu'on porte a madame bovary qd meme 
patrick swayze dans dirty dancing il fait battre mon coeur 
mon chat est venue squatter sur moi pendant ma sieste et maintenant elle est endormie du coup jsuis dans l'incapacité de bouger :-/ 
ataraxie c'est un joli mot 
bon jviens de gacher 1h30 de ma vie a regarder un tellement vrai sur les ados qui sont mamans a 15 ans qui date de 1999 , c'est l'eclate 
900 rt sur le tweet ptdr jss morte , ça m'exaspère 
ils ont changé les bruits d'alertes sur facebook je me sens perdue 
j'ai demandé rousse à la coiffeuse on va voir ce que ça donne lol 
ajd on ma dit trp de fois que j'avais l'air crevée et jsp si c vrai ou si c juste les gens qui sont pas habitués à me voir pas maquillée mdr 
ptdr c'est sur 
jme fais des nouilles et de la soupe miso pour 4h , c trop beau la liberté 
katniss elle ressemble pas à katniss !LINK! 
je trouve plus mon portable j'ai l'impression d'avoir perdu un organe 
ooh pk tu peux pas venir ? :( dis toi qu'elle reviendra , vu comment elle devient de + en + famous tu pourras la voir t'inquiète pas 
mdr merci j'en ai besoin :-( 
jpensais ne jamais dire ca un jour mais : j'en ai marre de manger des pates 
jai relu le dernier lou comme j'ai regardé le film hier soir 
je t'envoie ces oeuvres d'art tt de suite 😁 
jpourrais pas choisir entre top et halsey c pas possible 
mdr genre marie elle va changer le cours des choses pcq elle veut pas :-/ 
bon . verdict : ils sont bons mais bizarres 
jte jure ptdr a chaque fois jfais des pauses de 3 semaines entre les lectures 
j'ai des courbatures au bras droit pcq hier mon sac était trop lourd , jdois avoir la condition physique d'une poule en vrai 
y'a une grenouille avec une moustache ds mon camping d'animal crossing , jai trop l'impression d'avoir rencontré my spirit animal 
jss grv au bout de ma vie la mdr 
il est tôt quand même 
j'ai besoin d'arrêter d'analyser toutes les intéractions que j'ai avec tout le monde tout le temps ca devient fatiguant 
ptdrrr j'avoue j'en ai tout pleins à regarder là 😂 😂 
quand mes amies sont tristes je suis triste du coup ça fait une boule de tristesse c pas cool raoul 
aujourd'hui c'était la dernière fois de ma vie que je faisais de l'athlétisme par obligation , c un joli sentiment 
quel truc , dis moi 
mdr ui tkt 
trop de beauté en une photo 
jcrois que mon cerveau n'a pas encore assimilé qu'en terminal on a des devoirs 
ptdr ce serait fort apprécié effectivement 
j'ai la flemme de me préparer jsuis un mollusque là 
enfait jss toute contente que ce soit l'automne touça mais j'ai environ zéro vêtements appropriés pour le temps de merde qui s'annonce 
oh y'a une nouvelle cover d'asami omg 
mais wsh j'ai rien fait :( 
il fait trop beau aujourd'hui aaahhh 
j'en suis à la page 149 , à nous deux on aura au moins 8 tkt 
( mais sinon ouais je suis bizarre ) 
y'a des jours comme ça 
jsais pas si je fais une sieste ou si je fais mes devoirs 
jtweete des selfies oupas 
nn tu rentres et tu sors mais c toi qui cree et decors l'ecole ! ! et y'a tjr des nouveaux personnages a chaque fois 
comme y'avait une bibliothèque jme suis dis yolo 
j'ai fait du shopping ! ! ! j'ai des nouveaux vêtements ! ! ! je suis contente 
jme demande pourquoi je mets des mdr partout alors que c'est pas drôle . pourquoi suis-je si morte de rire . pourquoi . 
j'ai grv envie de regarder des films du studio ghibli pendant genre huit ou neuf jours non stop 
ca fait 3 jours que jsuis deprimee comme pas possible y'a un moment va falloir changer de disque peut-être , @ my brain 
la cover de forever young des od elle me rend tjr aussi fragile ça va pas 
y'a un pigeon il s'est emmêlé les pattes il est tombé la tete contre le trottoir 
voui ! ! ! trop d'émotions pendant tout le film 
mais nn t'es trop chou ! ! 
il a appelé kendji , kendja jsuis mdr il l'a pas respecté 
avoir un crush c tlmt de la merde je préfèrerais adopter une chêvre 
j'ai tout pleins de devoirs par contre côté motivation c pas vraiment ça 
chaque jours halsey m'éblouie un peu plus 
j'ai rêvé de little mix cette nuit wtf 
nn mais c pas une obligation hein mdr 
ma prof d'anglais a dit " grammar's boring " je l'aime 
parfois j'ai vrmt envie de virer 80 % de mes amis sur fb mais en même temps j'ai grave la flemme 
mdr ma mère elle m'a demandé " t'as récupéré tes grands parents ? ? " on dirait on me demande si j'ai récupéré une pizza 
fun fact : quand on se frotte les yeux fort et qu'on voit des étoiles ou de la lumière c un phénomène qui s'appelle un phosphène 
grv hâte d'être jeudi pour me balader déguisée en pin-up au lycée 
putain de merde gone girl a chaque fois que je le regarde je reconsidere toute mon existence 
on dirait ils essayent de se surpasser pr gâcher la vie des gens à chaque nouvelle mise à jour 
oh putain je viens de me rappeler que j'ai un pain au lardon ds mon sac j'ai jamais été aussi heureuse de ma vie ptdr 
mon cousin fait la gueule pcq c'était son premier jour de maternelle mardi et il croyait que l'école c'était jute un jour 
vive d'arsonval héhé 
jdois l'étudier pr le bac donc malheureusement je n'ai pas le choix mdr 
ptdr n'importe quoi jvis ma vie moi jsuis pas dans ton dos :/ 
ptdr mais quel humour 
mon chat a eu peur pcq j'ai répondu miaou quand elle a miaulé vers moi 
pauvre ptit caca 
tu viens de me traiter de sale pute et c toi qui a le coeur brisé ? ? ? :-/ 
j'ai écouté little things des od j'ai l'impression d'être en 2012 et fragile again 
mdr bah c bien déjà 
ah ui , comment ça ? ? : o 
est-ce normal de vouloir aller faire une sieste à 10h30 
j'ai très envie de câlins et de sushis 
eh ils sont ou les favs ! ! ! 
le close up me stresse il fait peur ton truc ptdr bah dsl j'ai pas fait s je savais pas que le sel gâchait tout :-/ 
pourquoi envoyer un message à quelqu'un en premier c'est si dur 
est-ce-qu'on peut marier une odeur ? ? ? pcq jss amoureuse de l'odeur de la nuit qd il fait froid 
avant j'étais parfaite côté grammaire et orthographe jsp ce qui s'est passé mais maintenant toutes mes phrases c du yolo 
d'ou jfais peur , jsuis adorable 
tout le monde croit ça mdr mais non jsuis une grande :( 
la couleur du ciel d'animal crossing à cette heure ci elle est trop apaisante c un mélange bleu orange c trop beau 
comment j'aime tlmt pas le dimanche soir c fou 
ils sont fondants au milieu et craquant à l'extérieur c bizarre . si il en reste demain je t'en ramènerai 
effectivement je dormais mdr 
mn jogging je l'ai utilisé pr dormir pendant 2ans et a partir de demain va falloir que je l'utilise pr faire du sport , c le monde a l'envers 
ma nouvelle réponse ironique c'est : ;-) ) ) donc jvais l'utiliser partout ça va être cool 
j'hésite à faire une sieste sachant que jdois partir de chez moi dans une heure , c assez risqué 
au pire la prochaine fois on se présentera même pas ça ira + vite mdr 
bon jsuis encore à table 
pk cochon d'inde en anglais on dit guinea pig ? ? ? il vient d'où ce cochon finalement , de guinée ou d'inde ? ? ? ça me stresse cette question 
pourquoi des qu'on parle de feminisme on demande l'avis de lena dunham ptn elle est si irrelevant 
j'ai des courbatures au bras pcq mon sac était trop lourd hier , jcrois que ça représente bien mon niveau sportif 
jdéprime fortement en cette belle soirée de dimanche 
jcrois jvais prendre une douche manger et aller me coucher direct pcq là mdr 
aaahhh ! ! ! le ciel est un peu rose 
jsuis assez triste et j'ai pas vraiment de raison 
mais trop ! ! ! ils m'avaient trop manqué en + 
jregarde le special one direction de nrjhits jsuis fragile 
cette playlist c la meilleure de tout 8tracks , cherchez plus 
c quand le week-end 
c'était la journée la moins productive du monde 
( jviens pas de passer 3h a y jouer nn nn pas du tout ) 
mon frère pr sa photo de classe il veut se déguiser en bob le bricoleur jss morte 
vui ! ! ça pourrait être cool une soirée halloween 
same mais bon faut sdire que dans ts les cas ils respectent jms les descriptions physiques ils prennent des meufs bonnes c tout 
jme posais la question , est-ce-qu'on peut éternuer dans son sommeil ? ? ? 
jtrouve ca dommage fin bon :-/ 
ok alors déjà : j'ai même pas encore 18 ans et demi et bon chut hein :-( 
ça m'a déprimé genre devant chaque selfies jss like : " je ressemblais à ça ? ? ? " et y'en a des milliers . des selfies . 
jme suis reveillee a 7h37 un dimanche c pas une vie 
dis le sur fb ptdr 
mdrrr ouais on va mourir ensembles 💙 💙 💙 
jpeux pas genre zapper cette journee de merde ? ? ? 
goner c vrmt la chanson déprimante par excellence 
j'ai oublié de souhaiter l'anniversaire de halsey hier < / 3 
moi tte ma vie 
j'ai rêvé un truc trop nul jss sure freud il aurait rien a dire sur celui la 
mdrrr faut que jfasse gaffe 
jsuis grave cheum dessus mais bon on s'en remettra mdr 
fun fact inutile : le présentateur de in ze boite a eu 40 ans cette année , bonne soirée 
t'es aussi belle qu'une hirondelle 
quelqu'un veut pas me tuer svp , asking for a friend 
ds un mois et un jour jvais voir imagine dragons 
trop cool quand tu viens de te lever et que t'as direct envie d'aller te recoucher 
mdrrr ui g vu , anguille 
j'ai envie de faire des pancakes alors que j'ai 9878675 kg de devoirs 
( en vrai t belle dessus kestu raconte ) 
jss deguisée en pin-up 
on est trp bonnes dessus ! ! ! :-) et aw c meugnon 
mdr j'espère bien 
j'espère :-/ 
oh mais c'est l'insectosafari sur animal crossing ajd ? ! ? ! ? ! 
jsuis fan fan fan de ma prof d'anglais omg 
jsuis à fond dans les dessins animés de tfou c triste , genre je me pose réellement la question si clochette va réussir à sauver le printemps 
mood : écouter drag me down cent fois de suite en dansant en pyjama 
grv besoin de faire une sieste mais j'ai une dissert entiere de philo a rendre pr demain 
jveux pas que tu me maintiennes jsuis assez grande pour le faire toute seule :( 
mdrrr merci merci et ouais probablement mais bon c les vacances apres 
c mignon la fin qd même :( 
eh mais apple avec apple music ils cherchent trop à douiller c impressionnant 
c'était trooop beau , genre vraiment c'etait magnifique 😍 par contre il fait vraiment trop froid mdr 
jvois imagine dragons ds une semaine ! ! ! ahhh 
le mec qui m'aide grave 
tro d'amour pour le ciel 
j'ai calculé tous les signes lunaires de ma famille pcq je m'ennuyais c quoi ma vie 
y'avait des cartes yu-gi-ho par terre ce matin au lycée j'ai pas pu les ramasser j'en suis encore triste 
c nulle , je préfère dire the coquillette 
c trop long et complique a expliquer mdr mais c'etait prise de tete 
mdrr jte jure , elle est au dessus des mots 
( moi je reste focalisée sur sidney pcq elle est bonne ) 
avant j'étais trop en mode " bahhh c caca le café ! ! ! " et en deux semaines jsuis devenue accro c trop triste le passage à l'âge adulte 
j'ai fait mon dm d'anglais moi mdr 
toute ma vie en un message 
le cochon sans origines mdrrr 
ça glorifie grave les pb mentaux qd même 
jviens de hurler " moustique ! ! ! " dans ma maison mon chat a fait un bond de 2m 
jpense qu'on devrait rendre ce jour férié rien que pcq mon crush m'a souri aujourd'hui 
psa : j'ai posté des selfies sur tumblr ! ! voilà au revoir 
pourquoi c si dur de se mettre du vernis 
un jour va falloir m'expliquer comment on dose les pâtes pcq jsuis pas sure si j'en ai fait pour une personne ou dix-huit 
j'ai un nouveau cactus ! ! ! 
eh mais ce matin c'etait vrmt super cool chouette 
comment on faisait avant le mot crush pour définir un crush ? ? ? je me souviens pas 
cette scène elle me fout tjr les frissons 
ok alors je viens de faire tomber le pot de nutella dans les escaliers je savais pas que mon niveau de connerie allait jusque là 
aww miciii 💕 j'aimais trop ma couleur ca me manque :-( 
ah mais il est déjà 18h30 et j'ai quitté mon lit une seule fois dans l'après midi exclusivement pr prendre des selfies , bien 
il fait trop froid je refuse 
bon y'a un caniche chez moi jsais pas trop ce qu'il fait là on m'a pas tenu au courant 
mais tellement ? ? genre à chaque fois , que ce soit les paroles comme la musique entant que telle ça me touche tellement c fou 
" this is our next single : one thing " c là que tu te rends compte que c très vieux 
quel est l'objectif des ballons sur les profils si on ne peut pas les éclater 
la philo ça cuit mon cerveau 
on parle pas d'amour c pas de l'amour c'est des ptits crush mignons 
c une app installée sur google chrome qui aide l'utilisation mais ça bug du coup ça me donne plus envie d'y aller 
oui <3 ce matin jme suis levée tôt pcq mon cerveau est habitué donc ça se trouve demain jvais émerger à 7h mdr 
trooop mignonne ( tu veux l'originale ? mdr ) 
jfais un gifset de melanie martinez <3 
jcommence par ... ( roulements de tambour ) philo ! ! ! quelle surprise ohlala 
mon aesthetic c toute la garde robe de baby dans dirty dancing 
la lune est trop belle ! ! ! 
euh c chaud je la suivais sur twitwi jcrois avant #lrt 
personne comprend a quel point c dur de se maquiller sans lunettes qd on voit rieeen comme moi 
j'ai plus les mots !LINK! 
mdr t trop mimi att jenvoie un message sur fb 
j'ai envie de sortir mais tout le monde dort chez moi ? ? alors que c le milieu de la journée ? ? jsuis pleine d'énergie mais jsuis la seule 
c pcq c'était y'a grv longtemps t'as manqué à twitter moi jdis 
ça me soûle tellement de pas avoir le moral dès qu'un tout petit mini truc négatif arrive ds ma vie 
eh mais breaking bad à chaque épisode t'as l'impression t'as atteint l'apogée du truc et puis non ils en rajoutent une couche ptn 
j'ai fait une recette qui venait de pinterest , est-ce-qu'on peut considérer que jsuis une femme au foyer de 30 ans qui aime le scrapbooking 
et pourtant à 9 ans , mathilde avait des 20/20 en dictée ! ! 
les places pour the neighbourhood c demain à 10h :'( j'ai cours moi 
le nouvel ep de troye sivan j'en suis amoureuse 
y'a gone girl à la tv ce soir ! ! ! 
c novembre avant l'heure dis donc 
jsuis passée en mars il me semble 
bof à l'époque je m'en foutais , c'était juste les croquettes du chat qu'on allait chercher mdr 
mdr c'est ma vie tout court tu veux dire 😪 😢 
men fou si je m'endette sur 197228 generations on y va 
trop de cliché j'adore ce film pk ma vie c pas patrick swayze qui m'apprend à danser 
ouais ouais et vous vous ferez des câlins toussa toussa 
lolll non jss une loque en sport mais bon faut bien courir vu que c le bac 
dès que j'ouvre ma gueule sur le sexisme on me dit " chut " ds ma famille jsupporte plus ptn 
pk les mixtapes ça se fait plus pour les gens moi j'ai envie de faire une mixtape à tous les gens que j'aime bien 
newt je l'aime 
bon j'ai changé de pp c la tête que je fais qd jpense à mon crush ou à calum hood ou à la bouffe 
jdescends dans le salon jvois quoi ? ? ? ma mère qui regarde agent carter . sans moi . 
ptdr ok le truc qui n'a rien à voir ni avec la guinée ni avec l'inde ... 
j'arrivais pas à trouver un mot tout à l'heure mon frère il m'a dit " ça fait 3 ans que t'es en l et tu sais pas parler français " bon 
ptdr la grande interrogation de tout le monde ! ! 
j'ai rêvé qu'emma roberts essayait de me tuer ? ? ? c'etait super flippant 
jme rappelle y'avait eu une indignation sur internet pcq rue était black ds le film mais que c'était " pas indiqué ds le livre " 
ouais fin bon , faut connaitre certains trucs un minimum :/ merci 
mon coeur ne peut être réparé dsl c tro tard 
grv envie de tweeter des selfies mais en ce moment à chaque fois que j'en tweete ça fait un flop monumental 
mon horoscope il m'a pas respecté cette semaine genre il aurait pu juste ecrire " chill the fuck out " ca aurait été pareil 
neuf quatre mdr 
jcrois qu'en ce moment jdois passer plus de temps endormie que reveillee ds mes journees c impressionant 
a chaque fois que tu vas les porter tu vas y avoir droit mdrrr 
chut toi même , t'en auras pas 
halloween c plus drole dans animal crossing qu'en vrai 
ptdr merci , pk tu fais plus sport ? 
ouki et t'es cute aussi tout pleins 
oh ptn mais les cartes pokémon c encore mieux jpourrais me battre pour mdr 
jviens d'eternuer et mon frere ds la chambre a cote a dis a tes souhaits ? ? ? il est quasiment 2h du matin bro 
nan mais déjà le livre m'avait achevé mais là jsuis morte c bon mdr 
elle a regarde pile au bon moment 
jsp trop à quel moment jme suis dis que c'était une bonne idée de pas lire le livre sur lequel j'ai un dst demain mais j'assume bof mtn 
ouais mais jveux dire si tu connais des citations ou des trucs comme ca ca peut tjr aider mdr fin bon jvais mourir :( 
j'ai fini ma dissert j'arrive ps a juger si c de la merde ou de la grosse merde 
snapchat qui s'amuse à retirer remettre et re retirer le petit truc qui fait vomir des arc-en-ciel il commence à me souler :( 
c faux jsuis une élève exemplaire moi :( 
( surtout pcq j'ai mangé des trucs bons et que jme suis pris en photos dans des grands miroirs ) 
jsuis émerveillée genre imagine le travail fourni les heures passées putain c juste wow 
oh j'en ai pas demandé :( en mm temps jpense pas j'aurais encore faim ptdr 
tuez moi svp merci 
pourquoi l'athlétisme c'est si traumatisant 
mdrrr mais si promis jsuis contente 
y'a une gosse trop choupi ds le bus qui m'a souri et qui m'a dit que j'etais sa copine 
( ( je déteste être malade ) ) 
j'ai pris un pumpkin spice latté à starbucks jsuis au comble du cliché common white girl 
marre d'être gentille 
c le genre de chanson une fois que tu l'as écouté une fois c bon tu l'as dans la tête toute ta vie ptdr 
pas envie de dormir pcq pas envie d'etre demain 😐 
premier épisode de mathilde fait ses devoirs : j'ai mis dix minutes à trouver mon sac 
ma chambre depuis la rentrée on dirait que y'a eu trois bombes deux guerres et six meurtres on peut même pas circuler 
eh mais l'athlé en vrai ça fait du bien et tout mais c juste que ça démonte et ça tue quoi 
c ça mdr peut-être que quand on aura 40 ans et qu'on sera casées et stables ds nos vies on aura droit à the incredibles 3 
c effectivement tres stressant genre je me mouche y'a la totalite des voisins qui est au courant 
f a u x personne ne l'aime plus que je l'aime ! ! ! 
on m'a dit que jfaisais 19 ans aujourd'hui , j'étais brusquée 
bon l'hiver c'était rigolo deux secondes maintenant jveux de nouveau le soleil 
quand il pleut comme ça et que jsuis dans mon lit , jcrois c la meilleure sensation du monde 
ptdr j'en ai marre d'eux lrt 
je viens de manger le meilleur cookie de toute mon existence 
mdrr desolee j'ai pas vu le film depuis genre 107 ans 😭 
ca msoule que avokido ça soit pris sur insta , jveux mon user :( 
nan pcq c comme un legging donc c'est pas résistant ça va être direction poubelle 
je sais paaas omg c horirble :( genre d'un côté je veux me faire rousse ou un truc bcp plus clair pcq je trouve que ça m'adoucit 
tu sais que t'es une ptn de flemmarde de l quand : même commencer à 10h ça parait trop tôt 
eske si j'envoie à mon crush " are you today ’ s date ? ? ? because youre 10/10 " il va me bloquer 
april et andy je les aime d'amour 
j'ai grave envie de mettre une vieille photo de moi avec mes longs cheveux en pp 
tout le monde les avait dévoré dsl :-/ 
ça va encore rendre un truc non identifié mais bon mes cheveux c tjr un grand ? ? ? tfaçon 
j'y compte bien , on verra si le correcteur aime bien la petite touche originale ptdr 
ouais hihi 
ah bah il fait peur un peu mdr 
y'a des gens ils sont tout doux y'a la gentillesse qui emane d'eux ca les rend vraiment joli , peu importe le physique 
jme fais des pâtes carbonara <3 33 
parfois je tweete des trucs grv innocents et jme rends compte deux heures plus tard que ça sonne pas innocent du tt 
mes cheveux c la blague de la journée 
attendez on stop tout , ça sent le pain perdu 
mais non si t'as faim tu manges ça marche comme ça , ça veut dire que ton corps en a besoin 
ouais pr le 1 ça m'avait un peu soûlé mais là c'etait bien fait donc ça allait 
@ me : pk t'as ete con et tu t'es pas avancee pr tes devoirs , pourquoi 
elle en rapporte un pr moi déjà :-) ) ) et un double cheese , l'amour de ma vie 
j'arrive pas à voir si elle est bien ou moche ma pp :( ( 
mais je trouve que ds le 1 elle était bcp mieux représentée que ds les autres films 
merci bien mamoizelle 
( et aussi je sais pas depuis cb de temps il a le trou donc ça se trouve jme suis baladée avec ça toute la journée ) 
j'ai des envies grave improbables de nourriture la nuit genre la j'aurais pas faim sauf pr des fajitas ? ? ? 
la même mdrrr 
il fait bb sans sa barbe !LINK! 
le rer il est passé il a klaxonné ptdr va dormir peut-être nn 
ce soir jvais pas durer longtemps jcommence déjà à m'endormir c abusé 
... ils ont pas osé 
ok google , comment on fait pr communiquer avec le mec qui nous plait sans mourir 
j'ai quasiment fini breaking bad jme sens vide un peu 
le métro c'est toute une aventure 
j'ai oublié de dire un truc par rapport à tst : le fait que il y est gus fring dedans ça m'a bcp perturbé . vouala . 
the cuties squad's aventure in ... jardiland ! ! ! mdr tu me diras si tu trouves 
moi jss censée l'avoir lu depuis des semaines et j'ai un contrôle demain mais bien sûr je m'y prends au dernier moment mdr :-/ 
trop de malaise en une seule journée 
mais les toilettes du lycée c la meilleure luminosité du monde srx mdr 
mdr tant pis :-/ 
vanessa hudgens et austin butler ils representent tous mes goals ds la vie 
aahh ok oui si c culturellement parlant alors jsuis d'accord , j'avais pas compris dsl mdr 
pourquoi tfios me rend encore toute chose encore après tout ce temps mdr :-( ( ( 
jss un peu dans l'incompréhension totale face à mon devoir de philo là 
nn tkt ca va passer , mais merci c gentil 
mes chaussures font des bruits de prout quand je marche c un pitit peu awkward 
le text de blaise pascal qu'on a depuis trois semaines mdr 
tu t'en remettras :/ 
j'ai pris des supers selfies hier et j'ai envie de les tweeter mais bof en même temps ? ? 
ouais mais par exemple amy c clair qu'elle est bi pcq elle est attiree par les deux mais jamais l'idee n'effleure personne 
situation : amoureuse du ciel 
jss mdr qd elle crie " johnny " c au comble du cliché jpp 
c a cause de ce meme jcrois ( ? ) !LINK! 
moi à chaque fois que newt a appelé thomas tommy : 💔 💔 💔 
en rentrant jme suis endormie et la sieste a duré jusqu'à 20h , ma vie est grv trépidante 
jss arrivee j'ai bossé direct mais vu ma presence soudaine sur twitter , ca n'a pas duré 
y'a une meuf qui me soûle sur tumblr pr avoir un url que j'ai saved jveux pas lui donner 
jdr l'odeur de dehors comme ca qd il fait froid et tout 
emma roberts elle a toujours les mêmes rôles 
mdr et encore ca leur a pris 2 saisons pour prononcer le mot !LINK! 
ah j'avais complètement oublié le site jvais aller voir 
surtout que c grave cher les cartes pokémon :/ 
puisque j'ai un contrôle de dates mardi :-( je pleure 
il pleut très légèrement dehors , ça sent trop bon 
mon chat a bavé sur mon devoir de philo et l'a mordu jsais pas si je le recopie ou si je le rends comme ca ptdr :-/ 
après à levallois y'a rien de ce genre mdrr malheureusement , tout est cher 
faut que je fasse un devoir d'allemand , chose que je n'ai pas fait depuis environ la 3e 
jdis que la verité 😌 😌 😌 
qd j'essaye de dormir j'ai tendance a penser a tous les minis trucs embarrasants que j'ai fait ds la journee c ultra chiant 
j'ai kiffé ma matinée 
au bout de la troisième cuillère j'en ai eu marre du coup tu peux tout prendre ptdr 
jviens d'envoyer la photo d'un canard qui porte des sandales à mon copain , your relationship goals 
j'attends généralement quelques semaines avant d'en remettre , si j'en ai pas pris de meilleures d'ici là je les mettrai ui 
c'est ça qui est rassurant mdr 
" t'as vraiment cru que tu pouvais guérir la plaie béante de mon coeur avec du fromage fondu ? ? ? " ce film est ouf 
y'a des gens je les vois pas pdt des mois jss contente puis ils reviennent j'ai re envie de me tirer une balle 
le ciel il est trop beau 
j'ai envie de tweeter des selfies mais mon nez bouché , mes lèvres gercées et mon air de vampires me font perdre mon titre de reine du swag 
c pas une vie d'avoir cours le samedi matin 
j'ai un nouveau villageois dans animal crossing c'est l'évènement de ma journée 
quand je penserai à elle je penserai à toi mtn mdr 
jsuis sans voix 
le gros malaise !LINK! 
mais c pas pcq je veux pas partager mes brownies que je t'aime pas ohlala 
jdois sortir , jsuis blasée un peu 
tweeteraser ça marche pas enfait c de la merde 
j'aimerais bien que mon compte en banque soit aussi rempli que celui dans animal crossing 
jsuis fatiguée c pas pareil :-( 
nn j'avais juste envie de dire bof 
grv marre de me sentir comme une merde h24 
" c les êtres qu'on aime le plus qui nous font le plus souffrir " ou un truc comme ça ptdr 
y'a pas d'heure pour un bain avec pleins de bulles 
merci poulette 
moi jtrouve ça juste triste mais bon 
oh c'est pas con je tenterai un jour mdr 
perso soit jvais à ikea ( qui est pas loin de chez moi mais c en voiture ) soit jvais à jardiland qui est genre à 20min en voiture 
lol il a été banni d'internet depuis 2008 pourtant je l'utilise dans toutes mes phrases 
mdrrr on aura essayé au moins , c'est tout ce qui compte 
y'a htgawm qui a repris mais ? ? j'ai jamais fini la saison 1 ? ? 
j'arrive pas à prendre une bonne selfie ou on voit bien que jsuis rousse mais ptn vrmt ça pète en vrai ça me stresse mdr :( 
l'update de tumblr me donne envie de pleurer tellement elle est moche 
ménooon t toute jolie 
faut que je me rende à paris cet après midi et j'ai pas très envie 
ouais nan il est mal placé mdr donc bon c pas grave 
sometimes quiet is violent 
mon dieu la philo ça me fait cuir le cerveau et la rochefoucauld me prend sincèrement le choux 
cet après-midi j'avais dix-millions de trucs à faire et j'ai fait environ : 0 % 
ouais je sais mais jpeux te dire que quand t'es bigleuse c pas mal non plus mdr 
mdr jme retiens mais je m'endors tt le temps 
demain j'ai cours a 8h m dr 
jss amoureuse de new york je veux y retourner et éventuellement y vivre toute ma vie 
et fav et retweete au lieu de commenter 
mdr mais nn jsuis bien en l moi 
il est ouf tu peux decorer un café des boutiques c vrmt genial , best game ever ui 
mn portable arrete pas de reclamer ios 9 mais il sait pas qu'il est pas du tt pret pour cette dure epreuve 
grv envie de poster tt pleins de selfies sur tumblr mais j'en ai posté y'a même pas 4 jours 
j'ai plus de j'aime sur ma selfie sur ask que je n'ai de fav sur ma selfie ici , twitter me déçoit bcp < / 3 
jdevrais commencer mes devoirs un jour 
a cause de mon rhume j'ai une voix de mec c assez étrange 
mdr ouais faut que j'y réfléchisse 
il est 16h et je viens enfin de manger un sandwich 
j'ai dormi tout l'apres midi ? ? ? 
la lecture de mon horoscope c toujours un grand moment 
genre sur 25 chansons y'en a 9 d'eux j'ai abusé à les écouter dix millions de fois 
moi j'ai trouve ca vrmt bon mais j'en boirais pas tous les jours quoi 
tro dur d'avoir faim la nuit qd tu peux pas sortir de ta chambre sans reveiller le quartier entier tlmt le parquet grince 
mais c pcq l'amour t'aveugle :( mais oki jme tais 
j'en avais fait pour le dernier cours d'anglais approfondi jme rappelle mdr 
je pressens qu'aujourd'hui va être une journée de merde 
j'ai retrouvé mon vieil iphone et je suis entrain d'essayer de le faire revivre pour voir mes vieilles selfies 
je veux savoir ecrire des personnages comme ça ptn 
ma grand mere vient de regarder ma peluche totoro et de me demander si c'etait un minion ... 
ah ouais effectivement ça fout le seum , moi j'étais même pas au courant mdr la fan en carton 
j'ai fait une sieste de trois heures jme sens toute bleh 
mdr quoi ca s'ecrit pas comme ca ? ? :( 
ptdrr jss une grande bosseuse 
et c pas cher , genre mes deux cactus je les ai payé 2 € chacun 
question de mon existence 
n'imp quoi t'es la plus belle de la galaxie c toi qui devrait donner tes secrets 
jvais passer mes trois derniers jours de vacances à être malade , ca va etre sympa 
moi : * travaille 10 minutes * * fait une pause de 1h * 
en vrai connor et oliver c mes bébés je les aime trop , reprendre la série ça n'a fait que raviver mon amour pour eux lol 
alors maintenant pour allumer ma lampe jss obligée de la taper plusieurs fois sinon elle marche pas ? ? ? bon oki 
le compte " rt saddest tv deaths " ce le pire repaire a spoilers au monde putain 
jviens de finir la saison un de htgawm , je questionne toute mon existence maintenant 
c grv dur de commencer a 8h le samedi jsais mm pas comment je trouve la force depuis deja 2 semaines 
bonne idée lolz 
bah moi je m'en fous pas c le principal 
mdrrr ah bah oui alors 😇 ( mieux vaut tard que jamais tkt ) 
jsais pas si je tente scream queens ou pas 
fun fact mon premier tout premier premier user sur twitter c'était turnyp , je sais pas d'où ça sortait ? ? 
t'es la queen du style alors je t'écoute et j'en mettrai dorénavant hihi 
j'aime pas changer ma pp fb c toujours du stress et jsais pas pourquoi mdr alors que sur twitter je la change 10x par jour jmen fous 
" le petit pois soufflé le plus loin " mon dieu c ça les infos à la tv 
mon chat vient de détruire mon nouveau jean jsuis en deuil 
mais trop genre à force d'écrire comme des merdes bah le cerveau il retient plus la vraie orthographe des mots mdr 
j'ai pas de mots pr l'amour que je porte pr ce livre / film sérieusement 
je regarde coup de foudre a notting hill en mangeant de la ben & jerry's , jsuis au comble du cliché 
arte ca a des programmes interessants mais je mendors tjr devant 
alors mon frère est rentrée depuis 17h et jsavais même pas ... jcrois pourrait y avoir une bombe ds mon salon que j'entendrais pas 
oki mdr jvais venger ta mémoire ! ! ! 
jsuis crevée alors que j'ai même pas fait sport je suis juste restée assise à regarder les gens jouer ? ? ? 
c'était quand ? ? ? jme souviens pas 
halsey elle rend ma vie un peu plus belle chaque jours 
ds moins de 24h jsuis en vacances 
jm pas trop la nouvelle chanson de 5sos 
non pcq tu fais des guilis 
toute ma vie j'ai sommeil je comprends pas 
ah bah c pcq t'as du talent ptdr moi obligé jme rate si je bosse pas un minimum des le debut mdr :( 
j'ai envie de faire une sieste mais il est 18h30 quand même 
mets ta pp sinon , elle est belle ta pp 
je deteste tellement pas etre ecoutee et etre coupee en permanence quand je parle de quelque chose qui me tient a coeur c fou 
morte #lrt 
aujourd'hui j'ai 18 ans et demi tout pile 
jme sens pas vraiment prete pr aller en cours mais rester chez moi ca serait 10x pire 
faire du shopping c une therapie en soi 
jtrouve ça plus joli avec un chapeau 
fais toi un compte en privé exprès pour insulter tout le monde mdr c plus drôle 
jme rappelle c'était avant de passer l'oral blanc de tpe mdr , t swag 
fortement envie d'aller voir the scorch trials , fortement pas envie de réviser pr mon dst d'histoire géo de demain 
on devrait faire soirée films d'horreurs sinon :-) ) 
le petit journal est de retour je savais pas aaahhh 
deja j'arrive chez moi y'a du vomis de chat , ca commence bien 
jvais chez le coiffeur cet aprem je sais toujours pas quelle couleur je vais demander , c trop de responsabilités pour moi 
j'ai l'impression que ma confiance en moi est au niveau d'un caca de mouette ce soir c sympa 
j'ai chanté toute l'après-midi je m'inquiète fortement pr la santé auditive de mes voisins 
help me jviens de voir imagine dragons en concert 
jpourrais passer ma vie à écouter les soundtracks des films du studio ghibli 
oooh oui heureusement mdr vu que mon français se détériore un peu + de jours en jours haha 
on a 1h avant la geo pitite patate va dormir t'en as besoin 
tro hâte de voir en gavroche demain 
moi 
y'a rien chez moi donc jcrois jvais juste aller dormir 
le caissier de monoprix de ce matin il était très beau et il m'a souri :-) voilà c tout 
je regarde le film lou ! pcq cette bd était grave ma vie il fut un temps 
ouais 
putaaaaaaain jviens de piquer un de ces sprints pr avoir le rer ca fait cinq minutes j'essaye de reprendre ma respiration 
( ça représente un peu comment je réagis à tous les obstacles de la vie , je dors ) 
ashton s'est coupé les cheveux c'est un grand jour 
pour les gens qui ne parlent pas français c vrai que c'est surprenant mais pour moi je l'ai toujours prononcé sans le t haha 
jsuis trop triste là ptn 
comment on dit coquillette en anglais 
je regarde la boum 2 :-( c trop niais 
pendant les vacances j'ai prévu de : dormir 
grave besoin de : sushis et câlins 
j'avais fait une pause et j'ai recommencé y'a 2/3 jours , jss de nouveau accro 
par contre le fait que ma chanson la plus écoutée dans ma bibli itunes c'est une chanson de blink - 182 ça me rend perplexe ptdr 
c pcq c toi qui a brisé mon coeur ! ! ! 
eh mais c chaud je google mes vieux usernames jtrouve trop de trucs ça me fait peur 
jme fatigue ptn j'en ai marre de moi j'en ai marre d'être awkward tt le temps 
lundi jsuis censée avoir mon bac de sport ... 
le thé c'est un câlin dans un mug 
cet après-midi j'étais censée réviser pour mon dst d'allemand mais à la place j'ai dormi 
j'ai changé de theme sur tumblr j'ai l'impression de commencer une nouvelle vie 
jmangerais bien 1kg de bueno 
j'ai dormi trois heures mon cerveau marche au ralenti 
yay trop hâte de le revoir 
ma seule motivation pr me lever demain c que c l'avant dernier jour avant les vacances 
on peut parler du scandale à primark qui avait les tee shirts de toutes les maisons de poudlard sauf poufsouffle ? ? ? 
enfin j'étais maquillée mais genre c'était quasi rien donc ca revient au même 
on en est au dessert et j'ai plus que 3 % de batterie 😔 
euh ouais enfin jsais pas trop jsuis brune a l'ombre et rousse au solei c chelou ptdr 
avant j'utilisais :-) ironiquement et maintenant je l'utilise tout le temps pour tout , je vieillis 
j'ai fait de l'allemand pendant cinq minutes deja ca me pete les couilles 
pcq tumblr c la vie 
c'est exaspérant 
les invités arrivent à midi je suis tjr pas habillée ni maquillée et je suis sous ma couette , bon . 
ouaaais vive le lama swagy moi j'dis 
comment il en jette mon cent-millième tweet 
le ciel il est un peu rose mais j'arrive pas a bien le prendre en photo < / 3 
y'a un mec qui me raconte sa vie sur ask , bon 
en ce moment à chaque fois que je dors je rêve que j'adopte des poissons rouges j'aimerais bien savoir pourquoi @ subconscient 
non mais ça s'installe et c grave pratique ça te permet de pouvoir télécharger les musiques direct ou lire les tags des gens 
ptn quelle journée 
y'a de l'orage dans animal crossing ajd ! ! ! 
ça se dit orientation scolaire ? ? ? jss même pas sure mdr brf 
les playlists de lohantony sur spotify elles sont trop trop trop cools 
j'ai les doigts tous plein de feutre on dirait une gamine de cinq ans qui a fait du coloriage mais nn j'ai 18 ans promis 
jcomprends pas pourquoi vous détestez autant les gens qui portent des tee shirts de groupes qu'ils n'écoutent pas ? ? pk s'énerver pour si peu 
moui mais j'aurais jamais le courage de le tweeter moi :( ( ( jtm fort aussi 
ces questions qu ’ on n ’ ose pas trop poser aux hétéros !LINK! via 
j'ai essayé d'être sociale ce soir mais jss pas sure que ça ait fonctionné 
je me retrouve bien dans les autocollants facebook 
vouiii c ce qu'il faut de dire mdr , c'est le debut ca va venir petit a petit 
qd j'aurai atteint les 100k tweets jsais pas si je sors le champomi ou si je désactive mdr 
j'essaye progressivement de sortir les chansons des 5sos de mon classement 25 les plus écoutées pcq ça me stresse d'avoir qu'eux 
si un peu , ça montre que j'ai passé je sais pas cb de pourcent de ma vie sur internet 
c pcq on est pas douées :-/ 
ma cousine de 7 ans m'a envoyé un dessin , elle dessine trois-cent fois mieux que moi jsuis blasée 
j'ai grave envie de pleurer soudainement 
mdrrr " tg un peu tu me fatigues , mange " 
ouais j'ai lu un résumé et j'ai regardé une vidéo mais bon ca m'aide pas vraiment mdr , et toi ? 
j'ai cours ds 40min et jss encore dans mon lit a me plaindre 
ptdrrr comparaison de beauté entre toi et le soleil couchant tsais 
les covers de hideaway et de take me to church de neon jungle elles resteront à jamais gravées dans mon coeur <3 33 
ouais jvais voir 
mohhh tu vas me faire rougir <3 3 
mes journées elles sont toutes grave éprouvantes en ce moment , c fatiguant la vie du dehors 
parfois jsuis jalouse sans aucune raison genre @ my brain : wtf 
jcrois que j'ai attrapé la crève comme jme suis baladée en robe tte la journée mais bon c'était pr la bonne cause 
y'a les gens heureux et insousciant puis y'a les gens qui ont cours le samedi matin à 8h 
alors imagine si ils avaient pris une actrice matte pour katniss ptdr . c triste mais les gens sont comme ça 
mais je l'aime grv cette chanson mais là j'en peux plus je me répète les paroles depuis dix ans :( 
jviens de dire joyeux noel au lieu de bon week-end , c pr ca qu'on me laisse jamais parler dans aucune situation sociale ever 
alors ajd je suis mal habillee mal coiffee mal maquillee deja jsais ca va etre une journee de merde 
michael toute sa vie il tombe sur scène mdr faut l'enrouler dans du papier bulle ce gosse 
demain jcommence à 13h :-) 
eh mais c grv bon en plus ? ? ? 
goner de top elle me rend émotionnellement instable 
hier mes amies elles m'ont dit que je ressemble a qqn des annees 80 avec mes habits , c le meilleur compliment au monde mdr 
vouiii c'est tout récent haha , merci en tout cas t'es adoraaable 💕 💘 
ta pp ! ! ! t'es trop belle ptit caca ! ! ! 
dur dur la vi 
omg y'a le clip de new americana ! ! ! faut que j'aille le regarder 
jte jure mdr squad de déprimées 
alors se maquiller qd il fait pas jour dehors c mission impossible 
si jcontinue à ignorer mon dm de littérature peut-être qu'il disparaitra 
mes courbatures d'athlé elles me tuent putain 
mdr mdr mdr bof mais merci t bien sympathique 
ça m'est tombé dessus tout seul genre y'a deux mois je détestais ça et maintenant jsuis accro ça va plus :( ( ( 
mon dieu cékwassa 
jsuis sortie de ma chambre ds mon jogging ac des minions dessus et mon sweat bleu cyan en ayant complètement oublié qu'on avait des invités 
emma bovary me casse les couilles 
ouais completement c'etait un truc avec des zombies et tout ptdrr laisse tomber 
jsuis ultra mega fatiguée mais j'ai passé une soirée trop cool ? ? ? 
mdrrr moi j'dis y'a de l'idée j'aime bien 😂 😂 
et j'ai recommencé i'll give you the sun aussi <3 3 
jviens d'avoir la peur de ma vie là putain 
quand t'essayes de faire ta philo a rendre pour le lendemain mais 
... audrey 
voui je vais voir je vais demander conseil au monsieur aussi mdr pcq je sais pas prendre de décisions 
j'avoue mon nombre de tweet m'effraie et me fait me remettre en question 
ptdrrr tiens moi au courant sur la découverte 
ok alors je sais pas d'où sort mon obsession pour shadow de bleachers mais je l'écoute cent milles fois par jours 
je m'endors déjà ptn c triste 
comment dire que jss pleine de swag à cet instant précis 
tu me diras si tu veux que je te les prête ! 
( j'avais plus de 8000 photos dessus donc ça pourrait être drôle ) 
jss blasée 
j'assume à 47 % ma roussitude actuelle 
nan mais pas physiquement ca c clair mdr 
je te la rend si tu veux , j'en veux plus 
margot robbie elle est tellement magnifique ptn 
héhé je regarderai pr voir ce cool duo alors ! ! mais si même sarah paulson n'est pas en avant jvois pas l'intérêt :-( 
bon il me reste plus que ma 3e partie à faire , jcrois jvais aller faire une sieste et on verra plus tard pcq là wow 
je regarde le film pride , il est grv bien 
mdrrr merci , jsuis touche à tout moi écoute 
on est vendredi 13 ca me fait tjr penser au film avec lindsey lohan ou elle change de corps a cause d'un talisman là 
avec laurine qui va nous juger de loin mdrr 
jsuis crevée et on a même pas commencé l'entrée 
" et tu comptes commencer quand à travailler ? ? " mdr euh 
comment ça se fait que dès que je fais dix minutes de philo j'ai un soudain besoin de faire la sieste 
mais animal crossing c la vieee 
aaahhh ! ! ! halsey vendredi et top samedi : mon porte monnaie va pas assumer 
mon portable il prend des décisions tout seul genre il m'envoie les notifs qui l'intéresse , le reste il s'en bat les couilles 
merde ma mère est arrivée et j'ai pas encore décidé si je lui faisais encore la gueule ou pas 
j'en suis a la page 149 😐 😐 😐 
j'ai commencé à regarder steven universe 
les crèmes de bath & bodyworks elles sont 💙 💖 💜 💓 💚 💘 💞 
" mais et ton nez cassé ? ? ? et ton traumatisme ? ? ? " " c toi mon traumatisme " p t d r bye 
effectivement c rigolo mais c vrmt pas genial :-/ faut que je commence aussi ahhh trp de trucs a regarder 
jme demande si les journalistes ils parlent dans la vraie vie comme ils parlent sur les plateaux tv 
c fou comment parler à une personne ça peut changer les idées 
jcrois le moustique ds ma chambre il est radioactif pcq je l'ai pshité trois fois il vole toujours 
je laisse les onglets internet de philo ouverts pr faire genre je travaille mais en vrai je danse sur du charli xcx 
et apres elle nous a tapé la discut en nous disant que le rhum coca c'est dix fois mieux ptdrrr 
c troppp bien 
mon frère chante du jena lee à tue-tête ? ? ¿ 
c la vie cette chanson 
bon aujourd'hui c ma fête nationale , le #guacamoleday 
ouais j'espère aussi 
la prochaine fois on arrivera à 10h40 qu'elle nous acceptera qd même 
aller faire les courses seule c traumatisant jveux pas devenir adulte j'ai pas signé pour ça 
il est trooop chou putain jle veux mdr allez on échange 
ptdr mais !LINK! 
jsuis un peu fortement amoureuse de melanie martinez 
j'ai hotline bling dans la tête depuis hier soir m a r r e 
currently entrain de : chanter du jena lee avec mon frère , je n'ai jamais vécu une situation aussi étrange 
je cherchais mon portable depuis 10min , il était sous mon chat 
je crois que en deux mois j'ai du consommer plus de pâtes qu'en 18 ans 
mais en fait je sais pas d'où ça sort , c pas moi 
j'ai survécu toutes ces années sans apprendre une seule date en histoire , et va falloir que malheureusement je brise cet exploit 
oui ! ! ! 
dicaprio dans le loup de wall street il est ouf 
demain jsais tjr pas comment jvais faire pr acheter les places pr halsey jnage dans le stress 
cette semaine elle parait interminable 
mon chat vient de me donner un coup de tête sur mon nez et contrairement aux apparences c pas mignon ça fait juste mal , jme sens martyrisée 
ils étaient grave goals sophia et liam jsuis triste mdr 
ptn les gosses de nos jours , t'aurais du les prendre en mode ninja avant qu'il revienne mdr 
mon prof d'anglais ajd il portait un pull jaune et une écharpe rouge ça faisait vraiment ketchup mayo comme association 
pcq en ville les cactus tu vas les payer 15 € 
ui faut que jrevise en plus mais jsuis en mode larmes et malheur face a ma copie actuellement la mdr 
aubrey plaza elle est tlmt 💖 💘 💗 💓 💞 💕 jss eblouie 
fais pas ça , j'ai une femme et des enfants à nourrir et si tu tweetes ces photos compromettantes je perdrai mon job 
* très besoin 
le goûter c le moment le plus important de la journée 
jforce trop avec les horoscopes 
j'aime bcp très fort la musique de bleachers 
dans tous les cas il me faut une histoire mdr et j'ai zéro idée 
ma vie c jouer à animal crossing pour fuir les obstacles 
normalement je vais à so ouest avec ma maman après le coiffeur aussi pcq il me faut un manteau , so maybe maybeee 
le truc qu'on a à faire pr samedi 
bon j'ai la flemme 
j'ai acheté deux nouveaux rouges à lèvre 💗 💗 💗 
y'a un grand silence et tout d'un coup mon frère me sort : " le papier toilette a été inventé en 1857 " 
je viens littéralement de dire à mon chat " bon si tu fais pas attention à moi je m'en vais " en quittant la pièce 
jme fais des pâtes à 17h , ma vie est pleine de rebondissements 
faut que je sorte ça me parait insurmontable 
les series policieres c tjr trop dur pr moi y'a trop de morts jsuis sensible 
c trop rigolo quand les chats on le hoquet omg 
ui il a grave une présence , après ça dépend des photos / videos et tout dc ça se trouve en vrai il est meh , ça serait triste mébon 
g pas les mots 
jdois ressortir ds trois heures mais bon jme suis quand même mis en pyjama 
tu sais que ta vie est triste qd tu t'endors a 20h30 
jviens de regarder une vidéo de loutres qui se tiennent la main en dérivant sur l'eau c la plus belle chose que j'ai jamais vu 
j'ai tjr pas commencé la dernière saison de p & r pcq je veux pas que ça se finisse 
il a encore ma vieille aussi c n'importe quoi :-( 
j'ai tout fermé mais ça m'a déprimé jsuis entrain de bouffer des dragibus en ayant envie de mourir mdr 
jme suis bien remaquillée et tout sans aucune raison car ça va être destination lit et sieste dans environ trois minutes 
moh t'es trop mignonne merci <3 3 
jregarde le cheval c'est trop genial sur gulli , je m'ennuie pas trop sinon 
oh nonnn :( on va tous passer un joyeux moment jle sens 
j'aurai 22 ans wtf !LINK! 
ma famille m'a proposé de sortir faire une balade en forêt mdr ! ! ! ! ! ! ! l'ironie . moi sortir dehors . 
j'aime quand il pleut ds animal crossing , pas en vrai 
ça ressemble à turnip c moche 
quand je porte mon portable sans sa coque j'ai l'impression de tenir un nouveau né 
j'ai une chanson nulle ds la tête depuis ce matin c'est insupportable 
jss tres fan de cette playlist !LINK! 
faut prier pr qu'elle nous fasse pas courir sous la flotte mdr 
ma pire peur ds la vie c'est de m'endormir en cours et de ronfler 
faut que j'écrive une histoire de roadtrip en anglais et jgalère j'ai zéro imagination c fou 
mdrr je l'imagine trop en mode * mais pk elle me juge elle * 
ma story snap c tjr que des selfies enfait en ce moment mdr 
nn et pourtant je le lis depuis août : o 
il est 😍 😍 😍 
jveux rester ds mon lit toute la journee jveux rien faire 
le progrès de nos jours c fou 
ma maman me rapporte un mcdo , certains super-héros ne portent pas de capes 
mardi matin jvais être en mode zombie :'( 
faut que jrange ma chambre putain j'ai pas fait ca depuis genre l'an 117 
j'avais mal melange du coup la fin etait trop sucree c'etait un peu deg 
ptn ce week-end comment je l'ai attendu 
jss dans l'abus constant c'est fou 
eh mais demain je commence à 11h et j'ai que quatre heures de cours 
mdr faudra se serrer :( 
eh mais j'ai des tickets pour twenty one pilots en février et halsey en mars jpeux mourir tranquille c bon là mdr 
nooon on est jeunes laisse nous nous exprimer joyeusement 
jprends tjr les meilleures selfies qd jsuis en voiture 
on vient de me demander ce que je comptais faire de ma journée , j'ai pas le courage de répondre " jouer à animal crossing en pyjama " 
ça doit être si beau une vie sans être enrhumé 
héhé bah c chouette écoute 
j'ai trop envie de manger chinois là genre vrmt beaucoup 
fallait faire un effort ossi :( 
bonne question 
mon chat rentre dans ma chambre , se rend compte que je suis là , puis ressort . jme sens trop aimée . 
en vrai ce tweet il était grave perçage material jsuis déçue 
mdr moi j'aime bien , on sait pas trop ce que c'est mais c jouli 
j'ai passé une trop chouette journée 
faudrait que je considère mes devoirs un de ces jours 
c la seule qui me parait censée 
j'en ai marre de voir lena dunham partout ! ! ! j'en ai marre de voir sa tête ! ! ! virez là ! ! ! 
c possible comme voeu apb ça !LINK! 
j'invente des mots ds mes copies en ce moment ça devient chaud 
il te râlerait sûrement dessus si tu lui faisais ça mdr :-( 
ca me met small macaroni ou pasta shells c trop pourri 
j'avais winnie l'ourson ds mes amis j'ai envie de taper 12 - year-old-me 
je prends des selfies ds mon jardin a 7h35 sinon cv 
laurine et margherita mdr :-/ 
j'avais oublié l'anniv de michael 💔 my poor son 
jfais tt le temps les mêmes poses pr les selfies c fou 
jpeux comprendre mdr :/ 
pourquoi toute ma vie jfais des rêves completement wtf 
tbh same mais jvoulais te prévenir au cas où mdr 
j'etais pas maquillee ajd ca m'a stresse du debut a la fin 
tu feras ton spectacle que devant moi oki jrigolerai promis 
ah et un david beckham aussi 
j'ai lu ça dans la voix de la petite styliste aux cheveux noirs dans les indestructibles mdr 
je me demande pourquoi je suis si fatiguée alors que je fais jamais rien 
je juge ceux qui aiment pas moi mdrrr 
faut que j'arrête de dire lol tout haut ça devient assez embarrassant 
prends pas trop la confiance mario :( mais jtm qd même 
je mange de la glace en regardant the breakfast club 💖 💖 💖 
jme suis fait un lait chaud au miel , jme crois déjà à noël moi 
t pas la jpeux pas te voir 
histoire d'amûr qui débute 
jporte une salopette alors qu'il fait 13 degres dehors , jss pas sure que ce soit ma meilleure idee de la journee 
jsuis passée de 241 amis à 186 wow 
ta pp ! ! ! on est trop bonnes 
mdrrr c'est clair , pas sure qu'on me croit par contre 
pcq elle se pose jms la question si elle est bi , genre tt de suite elle va etre attiree par les filles donc oops elle est gay 
jveux dire bonnes par rapport aux critères de beauté américains , perso je la trouve cute sans plus 
j'ai vue ce gif d'une oie entrain de rigoler tte seule et j'ai pensé à toi !LINK! 
mdr non c la mort d'être timide jfais la grève 
jss trop contente j'avais trop hâte qu'ils reviennent omg ( tant mieux il fait des reportages géniaux <3 3 ) 
je l'aime d'amour :-( 
je veux bcp très fort y aller oui et toi ? ? ? 
je désespère pas de glo up autant que lui un jour !LINK! 
comment j'ai trop envie d'un bon gros mcdo là ohlala 
y'a fb qui est mort nn ou c que moi 
moi quand on me fait un compliment 
j'en suis arrivée a prendre des selfies dans la rue , jme fatigue 
( je redécouvre les joies du sport au lycée après avoir été dispensée deux ans lol ) 
jss contente de mon layout pour une fois 
grv envie d'envoyer les lyrics de girlfriend de avril lavigne à mon crush 
mtn sur snapchat on peut devenir un écureuil je ne suis que joie 
jsuis chiante mais jfais des cookies assez souvent donc jcrois c assez rentable d'être mon amie qd même 
bon c soirée films d'horreurs , jpeux pas promette que jvais pas pleurer ma mere 
la soundtrack de if i stay je m'en remettrai jamais vraiment je crois 
jveux une casquette de la nasa comme dans le film avec britt robertson là 
j'ai tjr à choisir entre écouter de la musique ou regarder des séries et c dur comme choix de vie je trouve 
:/ c mon émotion au quotidien 
j'ai une chanson de sheryfa luna dans la tête :'( ( ( 
!LINK! y'a un article dessus si tu veux 
on a le swag ou on l'a pas écoute 
toi-même 
jcrois jvais finir seule avec 9 chats vu qu'à chaque fois que j'aime bien qqn j'ose pas le regarder direct ds les yeux sans paniquer lol 
( le pire c que j'avais réellement oublié et que j'étais encore dans l'optique qu'ils vivraient happily ever after lol ) 
on dirait qu'il est 18h il fait nuit limite ? ? ? 
bawi ça peut tjr servir d'avoir ma tête en photos 
mes vieux tweets me donnent envie de pleurer mdr w h y 
je porte une jupe aujourd'hui ? ! ? ! ? ! c une premiere dans ma vie de petite ecolière 
:-( ( ( ci triste on va mourir du ventre 
j'ai besoin du nouveau jeux animal crossing 
mood : baby's all dressed up with nowhere to gooooo ( jss bien habillée et maquillée et finalement je sors pas ) 
ma vie est bcp plus belle depuis que j'ai plus ni maths ni svt ni physique-chimie 
mdrrr pauvre bb 
aw mici , ui mais comme j'ai cours jusqu'à 16h ce jour là ça me stresse un peu qd même mdr 
mais de l'autre je re veux avoir mes cheveux violets donc je suis face à un dilemme fou 
la nouvelle vidéo de hayley kiyoko elle m'a changé 
enfait cet aprem en rentrant j'étais déterminée à lire madame bovary , finalement j'ai lu dix pages et j'ai fait une sieste jusqu'à 20h 
tte ma vie j'essaye de me detacher de twitter , mais où me plaindrais-je sans cet endroit 
moi !LINK! 
tro marre d'avoir l'impression de soûler littéralement toutes les personnes avec qui je parle 
jme sens comme une petite vieille à être fatiguée et ds mon lit à 22h ptdr 
moi jdis c un vampire :-/ 
j'aime la pluie mais la pluie ne m'aime pas parce qu'elle m'a refilé un rhume je crois 
jvais manger de la tarte flambée ce midi je ne suis que joie 
moi aussi jsuis une gamine j'ai peur de ma propre ombre pff :'( 
eh mais jcommence a 8h demain jviens de realiser ha h a 
ok cette playlist c toute ma vie !LINK! 
mon tweet n'a aucun sens en apparence mais le rer a vraiment klaxonné 
en fait ma vie sur facebook c 99 % de moi envoyant des autocollants chelou à mes potes 
jss grv dans la frustration pcq jveux parler a mon crush mais jpeux pas , hashtag marre 
pcq c froid et ça devient gris et moche après :( 
il en a vu d'autres tkt 
psa : j'ai posté des selfies sur tumblr . voilà . bonne soirée . 
jsuis entrain de me demander comment je vais lire madame bovary en deux jours 
golden baby c'en est assez , de courir te faire désirer 
ça sera la surprise mdr 
wah ils abusent à pas vous mettre de remplaçant 
marre marre marre d'être timide 
ui p-ê enfin j'espere que c'est ca pcq jtrouve ca dommage que dans une serie comme ca ils parlent pas + tôt de la bisexualité 
ouais t'as raison merci 
alors que bon y'a que deux poc ds le film , et faut qu'ils trouvent à se plaindre pff 
j'ai pris une selfie avec une poule 
j'ai demandé à mon frère c quoi mon + gros défaut il m'a dit " tu parles trop " c le truc auquel je m'attendais le moins ptdr moi parler trop 
je fais beaucoup la sieste pour une fille de 18 ans censée être pleine d'énergie qd même 
cet emoji : 😐 n'a jamais autant representé mon humeur actuelle 
enfait quand jsuis triste jme contente de erer dans ma chambre en changeant de rouge à lèvre ttes les 30 minutes environ 
jviens de regarder l'épisode 2 de black mirror et putain ? ? ? my mind is blown 
jveux sortir cet aprem du coup jdevrais faire mes devoirs mais mon lit est si confortable 
oh non laurinette mon coeur va se réparer rien que pour toi alors 
je trouve paris bcp plus joli quand il fait gris 
ça me soûle tellement tous les post avec des fausses informations que je vois sur tumblr avec plus de 50k notes à chaque fois 
ui c triste mais bon on peut pas y faire grd chose 
ça fait deux semaines que j'ai pas écrit faut que je réapprenne à tenir un stylo limite 
j'ai pas changé ma pp twitter depuis plus d'une semaine c'est suspect 
merde on est pas samedi on est dimanche ptdr bref pareil , même idée 
mon chat est unique en son genre ok , il donne de l'affection de façon spéciale :( 
parfois jme demande si un jour je regretterai le fait d'avoir tweeté presque plus de 100,000 tweets ds ma vie 
on va mourir mais au moins on mourra toutes ensembles 
jviens de me faire spoiler twd j'ai envie de pleurer 
pas envie d'exister aujourd'hui 
g mis une crème body shop qui a des paillettes j'ai l'impression d'être une princesse de l'espace , je brille 
crois moi jsuis loin de me plaindre la mdr 
on y arrivera un jour tkt mdrr 
le ciel il est tout joli 
moi et les maths 
mon dieu je viens de reussir mon eyeliner des deux côtés en une fois ? ? ? wtf ? ? ? c'est noël ? ? ? 
toute ma vie jbouffe mcdo 
on s'eclate en philo ptdr 😇 
ci dur de communiquer 
mdr jconnais ça c'est horrible omg :( ( ( moi j'ai même pas les couilles d'aller vers lui ou de lui parler ça me soûleee 
ui elle vient le 9 mars 
ptdrrr il est où le respect 
newt c l'amr de ma vie 
eh mais jcommence à 10h demain c la fête 
jvais me couvrir tkt pas :-) 
jfais de la soupe miso a mon frere jss grave une soeur exemplaire 
ce soir y'avait des escargots partout sur le trottoir , jsuis arrivee en retard au ciné pcq je les ai remis un par un dans l'herbe 
jpréfère limite y aller qu'appeler au téléphone 
la lune est tellement belle ce soir je suis en émoi 
hehe tu vas à halsey donc on pourra se faire un calin t'inquiète ! ! ! 
cc je suis de retour j'ai tenu trois jours sans twitter 
parfois jme dis jss vrmt une pote totalement nulle qd même 
c trop triste de commencer à 8h trois jours de suite pk ma destinée est-elle ainsi 
bon j'ai tjr pas mangé et j'ai la daaalle 
eh jss so ready pr la vente des tickets de halsey jsuis prete a tout mdr 
mais oui , elle passe de gamine toute cute à meuf trop bonne en 2sec c fatiguant 
j'ai fait une de ces siestes j'ai jamais vu ça dans l'historique de toutes mes siestes 
ross c le prototype du fuckboy il m'exaspère 
le roulé au chocolat de starbucks là c le meilleur truc au monde jpourrais en manger à chaque repas 
programme de l'après midi : animal crossing et sieste 
jme demande combien de temps je vais durer comme ça mais pour l'instant ça fonctionne bien 
bn jgarde celle là pour l'instant 
c'est pas la fin du monde si tu prends du poids 
la cover de take me to church d'ellie goulding elle est <3 
jviens de regarder 20 min d'un film jsais pas ce que c'est mais j'ai jamais vu aussi nul et niais , ca m'a degouté de tte relation humaine 
aww merci ! ! ! ca change de couleur tt le temps je cherche meme plus a comprendre mdr 
j'ai un trou a mon jean que j'avais jamais remarqué mais j'ai une flemme intersidérale de me changer 
pendant le mois de novembre il s'est passé plus de trucs que dans tout 2015 réuni , jsuis perdue 
quoique y'a un petit air de famille mdr 
jtrouvais ca chelou au debut et on s'y fait enfait 
ma vie est faite de dilemmes 
cette journée c'etait tellement de la merde j'en reviens pas 
elle a eu bcp de propos sexistes + sa façon d'agir en général me faisait rire au début mais mtn me prend la tête 
bon tjr aussi beau yann barthès voilà 
j'ai regardé bande de filles , comment l'actrice principale elle est magnifique c'était woah 
le groupe en premiere partie il etait grave bien 
il est pas du tout fidèle au livre mais il est ouf 
sans blague :-( 
un peu :/ 
bientôt t'auras autant de tweets que moi 
pareil ou alors je regarde littéralement tout le monde sauf lui aussi jme soûle moi même srx ptdr 
la voix de troye sivan elle me fait rêver 
mmmdr ca sera drôle à voir j'ai hâte 
mais keske vous racontez qu'elle est partie claire chazal , elle est encore là ? ? ? 
j'ai l'impression la rentrée c'était y'a dix mois alors que c'était y'a deux semaines 
ouais , de la violence et des bisous , mes deux trucs préférés 
je quitte pas mon lit depuis deux jours jme demande comment mon corps va même envisager l'idée que demain y'a bac d'athlé 
parfois je me relaxe , puis je me rappelle que j'ai un dst sur madame bovary jeudi et que j'en suis à la page 62 
flemme de faire la journee de demain srx jveux passer direct a vendredi 
je sens la rose moi 
( t'es bonne tous les jours aufait ) 
jvais t'attaquer la prochaine fois que tu m'embêtes tu verras 
pourquoi mdr ? ? 
le ciel il est cro beau 
j'en ai un peu marre d'être déprimée tout le temps 
j'ai reçu ma robe de pin-up elle est trop belle jsuis toute contente 
aussi ouais lol 
jveux retourner en islande 
jcrois c le truc le + mignon que j'ai lu depuis des mois #lt 
lindsey morgan je l'aime trop trop trop 
bon hier c'etait halloween mais a partir d'aujourd'hui c'est noël 
jsuis encore a la s1 de htgawm et jme fait spoiler assez tristement sur tumblr < / 3 
en fait j'ai dormi de 14h à 18h du coup je pete la forme la 
jme rappelle pr mon concert j'étais en salopette + plaid mdr :-/ #lrt 
( et aussi voir ces vieilles selfies ça m'a fait réaliser que jss mieux avec les cheveux + courts et + clairs donc plus jamaisss le violet ) 
jme suis levee a 6h pr me boucler les cheveux mais jcrois c peine perdue , jsais pas cmt les gens font pour avoir la patience 
le vendeur ds le magasin ou jsuis il me fait penser a chris traeger c son portrait craché c enorme 
regarder nrj 12 c toujours une aventure 
c comme un animal faut l'attirer avec un snack 
jdois ressortir ds le monde extérieur agressif et froid , je me sens pas d'attaque 
héhéhéhé oui 😁 
ils sont entrain de cuir héhé 
ma journée du début à la fin c'était drôle 
le nouveau animal crossing il est ! ! ! 
athlétisme 
jpourrais passer ma vie a regarder les etoiles 
t'as vu , jcomprends même pas l'intérêt en plus enfin je cherche plus à comprendre avec eux 
jss entrain de poireauter toute seule dans paris ca me stresse 
j'ai pris un bain pour me remettre en pyjama après , c officiellement les vacances 
" hazel grace , les termes médicaux ça m'excite à mort " trop romantique 
il fait si beau , c un temps pour faire ses devoirs 
jsuis amoureuse 
jvais faire des brownies ! ! ! 
mais bon si on a peur a st maur on est pas sortie de l'auberge lol 
j'ai envie de faire une sieste mais jme fais pas confiance pr me réveiller avant 18h30 
uiii :-( au pire si tu veux un jour on ira ensemble je demanderai à ma mère de nous amener ptdr 
j'exagère mdr mais elle était très grosse et jsais pas ce que c'était , mais ct énorme ça faisait au moins 10/15 cm 
trop d'humour 
ce soir je vais re voir tst mdr 
t'as le swag ou tu l'as pas 🐔 
oh faut que j'aille écouter l'album de 5sos 
parfois je me rappelle que je suis sur tumblr et twitter depuis 2010 et que j'ai besoin de revoir mes principes de vie un peu 
pas autant que toi 
le ciel est rose ! ! ! 
ptn les tee shirts des mecs c tlmt plus confortable pk tant d'injustice 
j'etais entrain de courir ds animal crossing et jme suis cassee la gueule ? ? ? genre meme dans les jeux videos jsais pas courir ? ? ? 
enfait y'a pas de village t'es un designer qui refait les maisons des gens itout , donc c assez encadré mais c qd meme chouette 
oh nul , ils étaient bons mes cookies 
en philo on a regardé un documentaire sur l'euthanasie ça a trop mis une bonne ambiance de fou 
j'ai une putain de flemme ohlala 
plus ça va et plus j'aime adele de tout mon coeur srx 
j'ai fait une sieste de trois heures ... je devrais me sentir revigorée mais non , j'ai juste l'impression que mon cerveau c de la semoule 
mon chat quand je mets hello de adele il commence à ronronner 
j'ai tellement la flemme de me lever 
bon jss entrain de faire du tri dans mes amis facebook et j'ai trouvé un michael bublé , ahbahdakor 
et pourtant j'en ai , un historique de cookies 
j'étais censée lire madame bovary mais à la place j'ai regardé six épisodes de friends et ça continue 
est-ce-que je vais me plaindre tous les samedis matins jusqu'à la fin de l'année ? oui 
j'ai bcp de devoirs mais y'a un vide grenier cet aprem donc je suis assez déchirée 
mdrr c'est sur que tout prend un sens maintenant 😇 
trop de beauté en une photo 
alors aujourd'hui je peux officiellement dire que ce n'étaient pas des journées de merdes séparées mais bien une semaine de merde , voilà . 
( ça se trouve ils essayaient de traverser depuis 3 heures et je les ai remis à la case départ ) 
grave marre , jdevais réviser ma géo à la place j'ai dormi 2h 
effet somnifère assez puissant 
il fait 12 degrés dehors mdr ah bah d'accord 
animal crossing avec ses dialogues grv philosophiques ca me fait reconsiderer toute mon existence 
pourquoi vous laissez pas enjoyphoenix tranquille , elle vous a fait quoi :/ 
jcherche trop l'attention sur tumblr c fou 
eh mais lire les comptes style crush goal ca fout tlmt le seum c chiant 
j'ai envie de tweeter quelque chose mais jsuis tellement sous le choc que je sais pas quoi dire 
vouiii ( faut trop que tu la mettes sur facebook mdr ) 
pdt mon dst jai vu toutes mes fournitures c'etait des trucs hello kitty j'ai reconsidere toute mon existence 
y'a toujours de la place tkt 
c trop nul d'être allergique à son chat genre jsuis allergique à la chose que j'aime le plus au monde c chaud quand même 
jss entrain de rattraper mon retard dans htgawm et ! ! ! hol y shit ! ! ! j'avais oublié à quel point c'était ouf 
jss passée à l'oral devant toute ma classe et le prof m'a dit que mon stress ne s'était pas ressenti , j'ai failli rire 
ah boon ? ? ? rhum coca c bon pourtant 
jme sens grave seule en ce moment c sympathique 
j'ai eu 18 à mon oral d'anglais jsuis trop contente jvomis des arc-en-ciel comme sur snapchat , mais en vrai 
genre tu nous a fait croire mdr on a juste dit " accouche " pendant dix min 
( et du coup je me souvenais pas mais oui , c'est indiqué dans le livre ) 
j'ai envie de retrouver mon jeu nintendogs et d'y rejouer mais j'ai pas les carlins de débloqués sur mon jeu donc y'a pas d'intérêt 
jsuis sure que dans 20 ans jserai le genre de meuf qui veut pas sortir tel jour pcq son horoscope est pas clément 
mon portable était à 1 % et je trouvais plus mon fil , c'était la folie ! ! trop d'émotions ! ! 
dissolve me de alt-j elle est <3 33 
j'avais deux ptn de semaines pour lire madame bovary et bien sûr je m'y mets la veille du contrôle 
jcommence a 11h demain mais jmets qd meme un réveil au cas ou :-/ 
mon cerveau en ce moment c'est : ? ? ? tout le temps 
<3 33 bientôt bientôt laurinette ! ! ! 
eh mais l'athlé c juste un racourci vers l'enfer en vrai 
j'ai la flemme c une copie double mdr 
jregarde thg ce soir ! ! ! 
faut que tu lises les livreees ils sont 897654x mieux 
jamais une fois ds ma vie j'aurais pensé que j'irais me coucher à 21h de mon plein grés 
je suis pas sure si cette journée était cool ou horrible enfait 
pourquoi les adultes ça crie pour rien 
je suis de ( très ) bonne humeur c quelque chose de rare je sais pas quoi faire pour fêter ça mais faut que je fasse quelque chose 
c trop nul d'être timide jveux changer de trait de caractère comme ds les sims 
eh mais les nuages ce soir ils sont si beau j'en suis amoureuse 
jviens de voir une photo de calum tt en sueur dans un tank top jme sens offensée au plus profond de moi même 
mdr essaye de lire qq trucs peut-être sinon demain tu vas être dans le kk 
c la photo de classe aujourd'hui donc jsuis deguisee en pin-up mdr 
bon j'ai posté des selfies sur tumblr si elles font un flop je pleure 
hugh grant il était pas deg à regarder ds le film qd même 
le fait que le film ait fini sur born to die ça m'a achevé ; déjà j'étais au bout de ma vie mais là 
j'étais très horrifiée beaucoup 
hier j'ai fait tomber un bout de mon roulé au chocolat de starbucks par terre , c'était la plus grande tragédie de mon existence 
mais exactement ça n'a rien à voir avec le physique du bouquin et en plus mtn jennifer lawrence m'insupporte 
j'ai trouvé une glace dans mon frigo jsuis pas sure que je puisse la manger pcq par définition une glace ça va dans le congélo 
demain jvois imagine dragons ? ? ? ! ? ? ? ! ! ! ? 
( flemme de suivre la chanson mdr ) 
moi je les ai pas mais si je les récupère d'une façon ou d'une autre je te le dis ! 
le pire c que j'ai rellement trouvé la video d'une chevre qui fait du skate 
ouais mdr faut se dire que les états unis c'est ça , c'est triste 
c'est fini mon keur est brisé , slt 
il fait 7 degrés mdr pardon 
jsuis sans voix 
broken home de 5sos elle me fait me sentir ! ! ! inside 
j'ai le chemin de kyo dans la tête :-( 
ptdr déjà 20h ça sera bien 
moi le matin 
le clip d'adele ! ! ! jsuis subjuguée 
j'ai pris beaucoup de selfies aujourd'hui 
la nouvelle coupe d'ashton on dirait trop 2013 ! ashton mais avec + de muscles 
j'ai des périodes où j'écoute pas du tout lana puis ça revient d'un coup je l'écoute tt le temps h24 
je préfèrerais tellement être en cours 
si on y va faut trop qu'on se voit oui omg ça serait génial ! ! ! <3 3 
c très très usant oui 
jdevais me coucher tot a la base 
et un oiseau très fdp qui arrêtait pas de bouffer les graines de son pote 
c vrai ou pas ? ? ? #lrt 
j'ai tjr pleins de celeb crushes mais tyler posey c tjr le # 1 même si je le mentionne jamais je l'aime + que la vie 
pourquoi j'ai choisi l'allemand en sixième putain 
est-ce une blagounette 
eh mais qd t cute et que le portable veut ps coopérer pour prendre une photo potable c triste un peu 
hashtag les garcons ca pue 
dans 45 minutes cest halloween 
teeellement putain et danse jsais même pas à quoi m'attendre alors que ping pong c tranquillou 
c dans le nouveau , happy home designer ! ! 
ooouuuiii , à la base je voulais faire un cookie géant mais finalement je me suis résolue à en faire des petits 
quand je repense à toutes ces années que j'ai passé à détester nicki minaj sans aucune raison j'ai envie de taper old me 
je prendrais le sweat moi ! ! ( simplement pcq c bientôt l'hiver ) 
nn pas particulièrement 
jss toujours autant fascinée par le clip de ghost srx 
pk ma vie c pas une comédie romantique des 80s 
ui ui ui je veux je veux mais après je sais pas si j'aurai assez d'argent pr halsey et top mdr je vais voir 
pk ds les pubs d'epilation / de rasoirs les meufs elles ont pas de poils 
tu crois les américains ils vont se révolter alors y'a une meuf blanche ds un énième blockbuster ? ? il est pas arrivé ce jour là 
j'étais tlmt cheum aujourd'hui c'était impressionant 
cet aprem y'avait une abeille hybride mangeuse d'hommes ds le lycée , j'ai eu la peur de ma vie et mon frère il l'a écrasé comme ça normal 
limite j'ai envie de mettre un bonnet mais bon on est en octobre qd même 
c pcq mon coeur il se répare pas aussi facilement :-/ 
mdrrr t'es encore une adulte débutante , c'est dur d'être grand :-( 
eh jsuis rousse ! ! jsuis officiellement une weasley ! ! 
putain mais wtf 
le défi ça va être : se laver les cheveux sans faire couler le maquillage 
ptdr trop genre qd moumoune a le hoquet jme fous trop de sa gueule elle me fusille du regard à chaque fois 
si c vrai j'ai très peur 
pcq comme c'est un personnage principal bah faut absolument qu'elle soit gay lol la blague 
jss meme pas contente de commencer a 10h c quoi mon pb 
mdr comme ma mamie a pas de photos de moi elle m'a demande que je prenne des selfies sur son portable jss morte 
j'appréhende bcp demain pcq jvais avoir au moins trois passages a l'oral ca va pas etre possible loul 
jbois du café pr faire adulte mais dans un mug hello kitty pcq faut pas deconner non plus 
jsuis habillée et maquillée à 10h42 un samedi , c une révolution 
pcq c bien connu qu'une femme c'est une propriété mdr lol !LINK! 
:-( j'ai des airs d'élève modèle au moins 
elle était trop mignonne ! ! ! elle arrêtait pas de me sourire ! ! ! 
jsuis ? ? ? face a mon historique là 
les crampes c genre le pire truc à exister sur terre 
c chiant les meufs sur tumblr qui sont devant une peinture en faisant genre elles regardent pr faire stylé , jvx voir le tableau pas ta tête 
grv envie de regarder the breakfast club puis dirty dancing et après aller me coucher 
ouais j'avoue ça me manquait nos discussions de 3567898 90 tweets 
mooon dieu mais jviens de réaliser que j'ai de l'allemand à faire ? ? ? 
j'ai il avait les mots de sheryfa luna dans la tête j'en peux plus 
elle était toute jeune ça fait bizarre 
jsuis remontée jusqu'à avril ds mes photos twitter : je m'emmerde 
toute ma vie jprends des photos du ciel 
est-ce-que the 100 reprend bientôt ? ? ? j'ai besoin que ma vie reprenne un sens 
vive la l lol 
tu m'aurais vu putaaain cmt j'ai speedé j'etais morte 
le lundi soir après le sport faut pas me parler faut rien me demander , jsais mm plus comment je m'appelle limite 
avant j'étais trop bonne en orthographe et mtn j'écris grave mal c super frustrant genre j'ai bugué dix ans sur le mot suffisamment ce matin 
ouais :-/ grêve de crush d'aurenavant j'aime que les chats 
j'ai fait une blague et jss morte depuis , genre jme suis fait rire toute seule et ça fait 15 minutes jrigole 
d'après freud c'est un signe de manque d'affection mdr 
j'ai du mal à imaginer que je me leve dans 9h pour aller en cours 
demain c mon demi-anniversaire , je trouvais ça important de le préciser 
mouais 
ma question c comment les comptes d'horoscope bélier me trouvent et me follow . comment ils savent . comment . 
la philo elle a fait bouillir mon cerveau 
en vrai vendredi ça va être la journée de la mort j'en suis fatiguée d'avance 
mdrrr c sur tu fais mannequin sur toutes ces selfies 😌 😌 😂 
pourquoi tout le monde parle d'apple là on s'en fout un peu nn 
hey joyeux anniversaaaire ! ! ! <3 
c trop loin ptn #lrt 
oh hier soir avant de partir j'ai regardé le dernier épisode de twd du coup j'étais sous le choc pdt tout le trajet de rer 
ct grv mon boyfriend goal quand j'avais 12 ans lui !LINK! 
je suis dans une situation des plus embarrassantes 
mdr mon chat aussi a une passion pour les toilettes et ? ? jsp pourquoi ? ? #lrt 
jss sans voix face au clip de new americana 
enfait jvoulais juste me plaindre pcq j'ai passé une journée de merde et jss malade 
y'a que moi pour m'endormir à 7h30 le premier soir des vacances 
jsuis si fatiguée 
ptdr je te comprends bien 
comment jme stresse pr rien c chaud 
current situation : au bout de ma vie 
probablement 
j'ai tlmt toussé ces derniers jours que j'ai des courbatures aux abdos ? ? ? 
j'ai fait basket mdr lol xptdr 
oui à la cigale je crois ! ! 
jregardais le foot sur canal + dans mn ennui et y'a rihanna qui est apparue 
