ce genre . 
merci à toi . bisous et à bientôt . 
de toute façon c'est souvent des faux profils . 
ah oui joli score 
toute la station 22006 est plantée . 
n'oubliez pas : ce week-end , on vote ! 
après l'entracte ça va , notamment les miroirs et la scène du lit . avant c'est laborieux . 
ça ne me dit trop rien en fait , et j'ai déjà un rdv mercredi en plus ;) 
" faire la dance de la banane jusqu'à la destination " . 
... c'est cela , oui , c'est cela ... 
c'est encore ouvert ? ça devait fermer il y a quelques années . on habitait juste à côté aussi . 
quelle version de l'application ? 
la rentrée de qui ? 
bon , testons pour voir . j'espère que je ne serai pas déçu ... 
tonton on va l'inscrire à cauchemar à l'hôtel ... 
plus c'est gros , plus ça passe ... 
c'est pas clair du tout ^ ^ 
" l'argent n'a pas d'importance , l'important c'est d'en avoir . " 
l'âge d'or niveau rentabilité ? 
#lt j'ai bien ri ( c'est pas l'itinéraire conseillé , j'avoue ^ ^ ) 
mais ça marche , on en parle , on visite leur page , ils engrangent des recettes pub , ils continuent donc . 
mais ... mais ... c'est de la triche ! ! ! 
sinon je suis sur le point d'avoir réussi mon projet au taf ! réponse définitive demain mais ça sent bon :) 
ah non ça c'est clair , je parlais de " jam , attack , pump " 😅 
10 % , j'essaie de redescendre à 7,5 % 
on a reçu les nouvelles wiimotes ! bientôt le retour des soirées #justdance ! 
toutafé 
j'ai retrouvé 20 € d'oublier au moins ... 
je suis toujours sur mes 3go et pas trouvé comment passer aux 6go en tout cas . 
quand au sport quelqu'un me dit " allez ! tu y es presque " ou toute forme d'encouragement , ça me démotive au plus haut point . et vous ? 
c'est troublant de prendre votre conversation en cours ... 
ça s'appelle mass effect 4 sauf que c'est des krogans . 
c'est un désagrément visuel comme l'autre est un désagrément olfactif 
pourquoi c'est fermé le lizard ? c'est bien le jeudi . 
je plussoie . on aurait même pu encadrer la vente et la pose des cadenas . et en plis ça aurait pu 
j'ai déjà ma belle soeur ce soir à la maison ! ça compte ? 
désolé pour le rt commercial précédent , les gens , mais bon un tel gratuit ça se tente ^ ^ #lrt 
étonnant . t'avais plein de niches fiscales ? 
mais comment a-t-il réussi à venir ! ? 
elle a pas l'air , à vu de nez 
on dit quoi ? 
et ça va pas aller en s'arrangeant ... 
tu lui as dit d'aller se promener ailleurs ? 
je ne comprends rien à votre " dernière minute " " le bonus écologique concernera les véhicules de + de 10 ans contre 15 ans auparavant " 
je n'avais jamais remarqué sur cette case les références aux épisodes précédents ( les goths , gladiateur , cleopatre , serpe 
ben tu fais comme t'as envie ^ ^ 
il y a deux types de photos de : - 📱 celles où il tient son téléphone à la main ; - 🔞 celles où il est plus ou moins nu . 
heureusement . 
2h30 cette nuit avec la souris qui fait pouik ... 
n'en fais pas trop quand même ^ ^ 
la prochaine fois amuse toi , drague le ! 
quelle modernité ! maintenant que tout le monde a de la 4g ( et sans roaming pour les citoyens de l'ue ) 
j'ai trouvé ça moins original , le cimetière mais c'était pas mal 
qui sont ? 
du coup j'ai fini sur 
les gens qui mettent ce tweet en favori , tu notes leur identité ? ;) 
faudrait te trouver un truc à sucer ! 
ivre , brice hortefeux explique sur que la circulation alternée ( nombre de voitures / 2 ) provoque ... des embouteillages ! mais oui ! ! ! 
déjà testé ! un peu glauque pour le moment mais ça marche . 
non ils sont tous morts 
parce que ceux qui te lisent doivent se sentir potentiellement menacés 
des preuves ! ! ! 
le souvenir que j'ai de tenerife n'était pas particulièrement gay 
tu m'étonnes , john ... 
le retour de la vengeance de la trique dans le métro ... 
ouagadougou est méconnaissable , c'est ouf ! 
pas mieux 
ben écoute il m'a pas reniflé trop fort alors ^ ^ 
yes , ça se fait bien 
ça non en revanche ;) 
et que c'était un bordel sans nom dans la salle avec les téléphones portables qui sonnaient , etc . 
non mais ça faisait un peu genre " je l'ai vu ailleurs et je l'ai tweeté " 
j'aime pas le thé 
mais dis toi que dans la plupart des pays c'est bien plus cher et compliqué qu'ici . 
par exemple ? 
pas le courage de le faire avant ^ ^ 
dis ça au gens qui ont essayé de prendre le rer a aujourd'hui ... 
et encore , quand le métro se traîne ... 
il a trop forcé sur le mojito je crois ... 
<-- a mis son caleçon à l'envers ... 
pendant ce temps , cela fait plus de quinze mois que j'attends résolution d'un incident sur le service de ... 
d'ailleurs , connaît-on déjà les dates exactes pour 2016 ? 
regarde une carte de la pollution aérienne en europe des deniers jours . on voit très bien d'où viennent les particules . 
non c'est bon c'est pas toi , tu peux retourner à tes activités normales ;) 
quel genre de bonne nouvelle ? 
comme benoît . 
les joies de la coloc ' ... 
non rien , est chaste pur et innocent ;) 
ils écrivent que tôt produit déballé n'est pas repris . 
à quel sujet ? 
et pendant que nous descendons à 4 en portant un corps inanimé , la foule de chacals se rue dans le prendre notre place ! #qml 
ça donne envie ! 
comme deux ânes à une barrière , oui 
merci jeune homme 
apparemment il n'y en aura qu'à l'arrivée . 
tous sauf les journalistes de #bfntv 
si vous lisiez l'article vous verriez que " manuscrit " désigne l'ouvrage avant édition . 
t'es pas en perfect alors . d'où la fin plus triste 
rébellion ! gav ! 
tu as mis toi même les guillemets . les parties 3 et 4 visaient surtout à simplifier le bordel législatif actuel . 
si seulement ... 
au dessus ? 
c'est inspirant pour les autres ! 
ah ouais qd mm ... 
bon et sinon ils vont faire quoi dans jurassic park 5 , un t-rex domestiqué qui rapporte des troncs d'arbre ? 
hint : les clients sont des vrais gens 
des îles :) 
je rappelle à mes amis joggeurs , randonneurs et marcheurs de tout poil qu'ils sont censés marcher sur la gauche de la chaussée , merci . 
je ne l'ai pas vu dans le texte , c'est à quel niveau svp ? 
" les rondelles de saumon " par ma mère . 
merci pour le spoiler :( 
donc il vient de lire ça ? 
le terminus du châtelet ? 
ah , enfin de la doc ! parce que dans l'appli il n'y a aucune forme d'explication 
l'absence de réponse est une réponse en soi . 
je ne pensais pas que ce serait ce compte qui m'aurait dit ça mais merci ;) 
les machines tournent . mais un pc à 2500 € avec des pixels défectueux ( bright dot ) remplacé par un nouvel appareil 
farpaitement ! 
tu vieillis , c'est pas grave > < 
les galaxies meurent par strangulation !LINK! poke 
t'aurais dû t'en rendre compte normalement . 
ils ont un truc avec les concombres , les chats ... !LINK! 
d'accord . c'est quoi ton compte alors ? 
" ah ! c'est un super héros qui porte des couches ? - oui , super . " 
à mon avis il est moins kinder que grindr . 
êtes vous au courant que votre régie pub met des pubs à popup du genre " vous avez été infecté " etc sur la version mobile du site ? 
c'est-à-dire ? 
super , la machine selecta de montparnasse qui vient de me bouffer 2,20 € ... impossible de récupérer un produit ni la monnaie . 
tu penses à quoi ? 
en même temps le métro est encore plus pollué que le grand air donc ... 
ça devrait aller . c'est surtout pendant le 2eme que ça va être dur 
on souhaite tous un très bon anniversaire à ! allez , hop ! et des bisous ;) 
il est réservé mais je vais attendre qqs semaines . pas envie d'essuyer les plâtres . surtout en tant que gamer . 
oui on sait que t'es une sacrée passive ... 
je sais pas comment le prendre ... 
je n'en reçois aucun , moi , jamais 
faut demander à s'il daigne répondre ;) 
c'est pour aller avec les coupes de lesbiennes , tu devrais être au point pourtant ! 
ah ah , ça réduit ;) 
c'est pas velov qui s'est exporté par hasard ? 
j'aime pas non plus 
c'est pour l'entretien ? 
c'est férié mercredi tu sais ... 
tu bloques comment ? 
ou alors c'est très vexant ... 
et l'ecotaxe aussi , c'était des emplois , et pourtant les casseurs ont eu gain de cause . 
< = le mec qui se muscle les avant-bras en faisant des tractions :( 
pas mieux 
un vélib ' c'est 23 en fait ^ ^ 
le fameux califat instauré par referendum . c'est pas possible d'être aussi c ... 
t'es sûr que ça va aller avec les chats :p ? 
on pourra manger sur place ? 
il faut être au bon endroit bien avant l'heure . ça fait une grosse différence . 
y'a une nouvelle équipe en l1 ! 
je me disais aussi . c'est une sacrée performance . 
je vais allez voir le revendeur qui m'avait repris le pc précédent sans faire de difficulté . 
heureusement qu'on est beaux joueurs et qu'on continue à financer ... 
pourquoi ? j'ai rien vu de tel moi ... 
bon il doit me manquer trop d'éléments pour comprendre mais t'as l'air bien renseigné . 
oui , la gelée royale dans du lait c'est pas mal aussi 
des noms ! ! ! 
il est de la famille du prince albert ? 
tu ne connais pas le , toi . 
et il a la queue plus poilue . 
dites c'est normal que d'un côté le service se dégrade et de l'autre vous mettez en place des forfaits " premium " ? 
sérieusement ! ? y'a plein de gens qui avaient du réserver qui se sont pas pointé . 
" le toblerone , c'est des boules de geishas mais version suisse . " 
d'autant plus qu'elle y est probablement déjà . 
deux 
c'est quoi ton imc , 21 ? 22 ? 
petit loupage de 😆 
genre un trouple ? 
on vous voir favoriser ... 
#lovewins > > > #libertédeconscience ( poke , vous regrettez j'espère ... ) 
en ce jour anniversaire de l'appel du général de gaulle , les anglais nous rendent hommage jusque dans ... 
on connait ? 
mouais , sur ces sites c'est un peu zarb . et autant l'écrire comme ça " je cherche des potes , pas de plan " . le je suis en couple 
non , c'est résistant t'inquiète 
t'as un petit air 
combien ' de temps de gainage ? 
et t'as répondu quoi du coup ? 
j'ai du louper une étape là 
violent quand même ... 
un malaise ^ ^ ? 
déjà ? 
attention à pas lui déboîter l'épaule tout de même 😜 
vous êtes quand-même un sacré troupeau de traînées , les twittos parisiens ... 
ben l'om bat braga , leader du groupe , et tu ne tweetes rien ... 
tu peux aussi faire les deux , non ? 
pas sûr de suivre là ... 
j'ai exactement ce problème tous les ans à pâques . 
ah bon ? c'est calme moi ... 
avec le nombre de pastilles calgon que j'ai mis dans le lave linge en 10 ans , j'aurais pu m'acheter une machine neuve ... 
c'est une soirée blanche ? 
je vais de le transformer en muscle plutôt que de le perdre ;) 
le bras me semble court , non ? 
t'as plus de batterie 
tout ça pour essayer de justifier qu'il doit être lui même candidat sans primaires . 
coucou ! 
t'es pas le seul , moi aussi ! 
attendre 6 mois avant toute mise à jour ^ ^ 
le truc le plus effrayant d'halloween c'est encore cet appareil ... 
toujours le même ? 
ça te change des plugs dans le c ... ^ ^ 
on connait ? 
hmmm ben les m & m's en fait ça fond aussi dans la main ... #lt 
c'est où là ? 
ouaaa tu connais une staaar 
vie et mort du paris foot gay !LINK! 
c'est de la triche en plus ^ ^ 
comment se fâcher avec les gays et les lesbiennes en une seule affiche publicitaire , by 
avec des arguments aussi débiles en face que " 200 fois plus contaminant " , ça légitime les cons . 
quand tu danses oui 
c'est malheureusement souvent le cas à ces stations périphériques 
ah oui ça change niveau richesse d'un coup ^ ^ 
la dernier action de ma todolist est " tailler olivier " . hmmm ... 
régulier de loin dans le noir ... :/ 
seulement si c'est bien fait 
fais voir ;) 
les chats n'aiment pas la voiture , quelle surprise ! 
en même temps les - 25 ont rarement des enfants entre 3 et 14 ans , non ? 
non mais je me doute bien qu'il y a une vrai raison . c'est juste frustrant , surtout sans communication vers les voyageurs . 
et pourquoi n'as-tu pas dormi ? folies de ton corps ? 
pas le bon . 
bonjour bonjour . mais comment font les gens qui se lèvent tous les jours à cette heure ! ? 
4,0 km de plus que la distance habituelle de leur ! félicitations . 
eux qui disaient ce matin sur " nous n'avons rien contre les vtc mais ... " en mode " je ne suis pas raciste mais " . 
c'est quelle appli ? withings ? 
mais t'en as pas déjà un ? 
à part que j'y vois comme une taupe maintenant 😅 
elle a l'air claquée 
sympa ! tu l'as poussée sous un bus j'espère ? 
en même temps on a l'habitude des titres qui privilégient le sensationnalisme sur l'information . 
pour ce que ça vaut : !LINK! 
je ne risque rien ;) 
sauf si on te farcit au chocolat , après . 
tu vas être bien emmerdé le jour il vont attaquer jeune & jolie 
au moment où les bleus tapent sur les jaunes ( comme en turquie ) ou réciproquement ( comme en ukraine ) 
je peux effectivement le retourner en magasin mais je ne sais pas s'ils vont le changer pour 1 pixel mort ... 
« agir pour tous » , arrivée en 3e position , indiquait , en caractères de grande taille : « ump – udi – modem » 
tu compenses quelque chose ou bien ? 
parlons peu parlons bien : de quelle couleur voyez-vous le logo de la ? moi je le vois bleu et noir ( et pas blanc et doré ) . 
pas réussi à avoir de places ... 
mais faut en demander une à ta collègue = ^ - ^ = 
oui , on ne voit jamais ce qu'il y a autour , aux environs . 
tu l'as fait aussi ? 
les us n'avaient pas mis merkel sous écoute pour lutter contre le terrorisme ^ ^ 
j'ai pas pu corriger vos copies parce que mon chat a fait ses griffes dessus . 
en même temps je sais pas duquel tu parles ^ ^ 
moins de 20km de paris 
super on va pouvoir avoir plein de messages en double de bonjour et autres réjouissances ! ;) 
winter is coming , qu'ils disaient ... 
une heure d'arrêt 
méchant chaton 
entendu sur le : " ce train a pour destination finale saint germain en laye " . d'après vous , je descends tout de suite ? 
ca fait bientôt deux heures que est parti chercher ses parents à orly et il est toujours pas rentré . l'avion s'est posé à 22h38 . 
sinon vous transformez un jeu (= moment convivial ) en frustration (= déception , mauvaise image , etc . ) 
ils sont partis vite , non ? 
oui alors là dessus tout le monde n'est pas au point ... 
oui c'est sympa ! 
et à 25 ans , t'as pas ( souvent ) encore suffisamment conscience que le temps de l'enfance est fini et ne reviendra plus 
j'étais moi même surpris . 
alors ça a donné quoi ? 
ben oui , à la fin de l'oral , tu finis au repos . logique . 
à mes 7heures de réunion du jour vient de s'ajouter un appel téléphonique . je . suis . bonheur . 
ça veut dire que si t'es célibataire tu ne peux pas chercher que des amis ^ ^ ? 
à quand le reboot ? 
surprenante question . 
pour vivre l'ambiance de #rg15 sans être dérangé par les commentateurs . #rg2015 
j'ai un peu le même problème :/ 
ah ben je le trouve pas beau ... il a des mecs trop ronds , et des bras trop petits . 
pourquoi tant de haine ! ? 
en effet . je devrais ? 
c'est censé être le bruit d'un robinet qui coule . 
on va chez asterix demain si ça te dit ! sinon dans la soirée 
qui n'a pas encore souhaité un très bon anniversaire à l'adorable ? à part moi bien sûr :) bananiv ' ! 
c'était un souvenir profondément enfoui ! 
ça a l'air faisable ça 
c'est une blague ! ? 
t'es sûr que c'est un " câlin " que tu attends ? 
yen a que deux 
on avait dit pas les dents namého ! ! ! 
#lesaviezvous ? un mini jeu consistant à faire sauter un dinosaure est caché dans cette page d'erreur de chrome . 
je reviens d'une heure de réunion et j'ai 54 notifications . vous êtes de grands malades . 
t'as testé le bordelais ? 
oui ? 
avec tout le vélo que tu fais tu ne perds pas plus que ça ? c'est surprenant . 
si tu la distilles tu dois pouvoir en faire de la vodka 
hmmm ça a un rapport avec les tweets précédents ? 
ce que tu ressens = comment tu te sens , et pourquoi ça t'ennuie . 
et sinon la dépression ça se passe comment ? #prozac 
nouveau sac ! 
me faudrait un compagnon de pour demain matin . y'a ça ? ^ ^ 
je suis en vavances à paris la semaine prochaine avec pas grand chose de prévu en journée , si ça vous tente , les gens . 
oui je viens de voir dans ta bio en fait ^ ^ 
tu peux y retourner demain soir 
lol ! mais il ne te ressemble pas , lui ^ ^ 
ça me semble beaucoup , même s'il y a eu qq dénivelé 
t'as un snap toi ? 
c'est fort les caipi ... 
ya un certain nombre de raisons qui me poussent plus vers pc que mac quoi qu'il en soit . 
un couple gay ? 
possible qu'ils aient fait caisse de résonance mais je pense que le bruit initial des cathos traduis était énorme à la base . 
ben c'est buggué de partout , il va leur falloir 6 mois pour que ça soit " sec " 
y'en a un qui s'est fait déchirer 
ils t'en veulent ce matin ! 
je ne vois pas trop non . si les mails sont pris 100 % premier degré , évidemment . mais j'ai fréquenté suffisamment de gars comme ça 
après une augmentation de 80 % l'an dernier , ça reste très élevé non ? et c'est surtout une baisse des propos . 
" la formule contenue dans la cellule cn285 fait référence à une plage relative située en dehors du filtre . " #moivouloirmourir 
la mienne aurait pu aussi , tiens . 
demande à 
serait ce une pointe de jalousie que je note là ? 😜 
tu es beaucoup trop rationnel pour la majorité des c ... des gens ! 
retweeté par , c'est mignon :) 
elle a un profil linkedin et viadeo et bosse chez habiteo 
laquelle ? 
et les écoles d'ingénieurs ? 
ce soir pas trop tard faut espérer ... 
" n'ayant pas eu de retour satisfaisant de votre part , je me permets de clore cet abonnement " . 
c'est le camion ou l'appartement ? 
et dans le contexte ça donne quoi ? 
celui-ci je ne sais pas . 
. a donc sorti mon pc de veille tout seul cette nuit pour se mettre à jour vers windows 10 . je suis en colère . 
ok merci . je n'aurais pas voulu acheter deux intégrales et avoir la suite en petits morceaux . 
comme dans prison break ? 
oui , t'as l'air tendu 
ça explique mais je suis surpris que tu le prennes si bien . tant mieux . 
quand envoie un mail annonçant un " renforcement de la sécurisation du site " et demande de changer de mot de passe ( 1/2 ) 
pas au bon ;) 
thaï burger ? comme à l'indiana ? 
oui mais là quand même . 
mais tu as raison c'est mieux que prévu . 
t'as un problème avec les slaves ? 
à quoi ? 
ça prouve qu'il n'est pas mort , c'est plutôt cool , non ? 
les politiques et les sciences ? une basse cour qui a trouvé une malette de couteaux et qui du coup se croit à top chef . 
j'avais bon mais pas dans le bon ordre : + 
comme ça , gratuitement ? 
je n'ai aucune nouvelle de personne . on est d'accord qu'il faut que je commence à m'inquiéter ? #lt 
ah ! oui , nouvelle #pp au fait ! 
si tu le recroises ... 
j'ai une macro qui fait ça , moi :) 
du coup j'ai viré mon tweet précédent 
courrier signé de , maire du 15eme de paris . 
facile . c'est un coup à ce que la prochaine fois qu'elle voit un pote à toi elle lui demande s'il est un plan cul de papa . 
c'est méchant ? ^ ^ 
cette nuit j'ai donc rêvé que mon père et moi promenions vers pasteur avec la femme de ... 
désolé ^ ^ " 
yavait même un minou torse poil 
z'avez pas bientôt fini de vouloir me toucher la machine ? 
bon courage ! 
" testé " ? 
euuuh t'es pas censé bosser toi ? 
ah bon ? ? ? c'est pour çaaa ! ! ! ... 
hmmmpf vous connaissez l'histoire du pédé qui arrive à se perdre en vélo dans le marais ? 
ah toi aussi ça te perturbe ce smiley ? 
ben je te vois me chier dans le dos 
t'as qu'à deviner ;) 
le jeune minou à la télé est donc fan de et . alerte #gaydar ! 
pas d'accord avec le gif ? ou le fait qu'il retente ? 
et bonne fête bien entendu ! 
jolis abdos . j'aimerais bien avoir les mêmes mais j'y arrive pas ... 
j'espère que tu lui as bien niqué la portière ! 
ça sent le snapchat , ça ... 
il est temps de se préparer ! #amsterdamtrip 
c'est par la poste si j'ai bien compris . 
alors ? 
pas mieux 
ouaip 
. écoute donc nostalgie dans la voiture . et il chante avec . 
tu craques ... 
tu crois ? 
quoi donc ? 
j'ai fait le même , c'est flippant ... 
à juvisy ? 
réponses , ça va chier et vite . 
je sors tout perturbé de taxi téhéran . d'autres que moi l'ont vu ? 
oui bah je t'invite à monter au bois de clamart tu vas voir si ça tire ^ ^ 
les aventures de et à ikea , épisode 226 ... je crois qu'on tient le bon bout ! 
astuce : t'es pas vraiment un chaton . t'en as un par contre . 
il suffit d'appuyer un coup , faut pas maintenir . si tu maintiens ça n'ouvre pas . 
je suis tellement démotivé au travail que je bosse en écoutant du mylène farmer . 
non mais en même temps elle peut dire ce qu'elle veut , il y a un torrent de boue qui se déverse sur elle à la sec . 
plutôt fier de moi :) 
gros rêve érotique + + avec l'un d'entre vous cette nuit , je suis é-pui-sé ! 
tu confonds avec coppé ;) 
c'est plutôt bien quand même . félicitations . 
c'est toi ça ^ ^ ? 
c'est grave ? 
les deux ! 
essaie le chocolat-chocolat à l'imprévu aussi ;) 
oui oui 
sur quoi ? 
merci . bonne soirée également . 
pourquoi ? 
ils sont déjà venus ? 
oui . tu peux le réactiver temporairement : !LINK! 
quoi ? je croyais que tout le monde lui était passé dessus , selon secret . 
j'ai rien reçu , moi 
n'attends pas de réponse de sa part , hein , il n'y en a jamais . vox clamantis in deserto . 
je vote pour ! on pourrait acheter des paillettes or et l'en badigeonner , ce serait dans le thème :) 
c'est nouveau comme méthode de drague , " t'as de beaux dénivelés tu sais ? " 
je précise juste : pas tous les défauts en même temps , hein ^ ^ 
non mais sérieux , quel foutage de gueule ! 
ils censurent les critiques à tour de bras pour des motifs bidons . 
ça dépend dans quel sens ^ ^ 
pas mieux 
je crois que je n'ai jamais été aussi peu motivé pour aller bosser qu'aujourd'hui . heureusement qu'il y a quelques collègues super . 
et une insomnie à zéro , une . 
j'avais rien vu mais ça se voit pas sur toutes les couleurs . 
il n'y aurait pas une légère coquille ? #lt 
c'est une blague ! ? 
grindr ou live ? 
j'espère que c'est pas trop le foutoir ^ ^ 
et de toute façon j'ai des petits poignets . 
tu cours combien ? 
au moins on peut aller voir le détail , c'est déjà ça ... 
arf c'est dommage quand même ... 
alors que spy était très bien et que t'aurais pu aller le voir ^ ^ 
aurait pu dire ça . 
si , c'est censé être débit limité 
voilà voilà ... 
à chaque fois que je fais une formation en développement personnel , la formatrice me dit que je devrais faire une thérapie ... 
les deux fois plein axe . une tâche en brillant , un seul en noir . sur un asus g751jy à 2500 € . 
diiis c'est quoiii cette bouteille de laiiit ! ? ? ? 
non mais ça va t'es maigre comme tout , faut que tu manges beaucoup pour prendre ^ ^ tu feras une sèche après . 
y'a une truie aussi 
toujours pas . 
qui a à son tour un pixel défectueux ( type dark dot ) et le support asus refuse de faire quoi que ce soit , aucun geste . 
qui , il ? il me manque le contexte 
la poste ferait mieux de régler mon problème d'adhésion au messager réunica / ag2r qui date de 15 mois ... 
vous me trouvez 60m² d'appartement en plus et j'en prends deux > < 
t'es très fraises ou c'est moi ? 
ça fait 20 minutes pourtant 
il paraît oui mais je joue pas en multi 
vous utilisez des fruits congelés dans une glacière ! ? 
étouffe-toi avec un litron de caïpirinha frelatée toi . 
de l'arrière . 
plus gros ;) 
sinon ya jurassic world qui remplit la même fonction en qd même meilleur 
pourtant si :/ 
ils ont un sav dans le marais mais je be sais pas si c'est ouvert aujourd'hui 
et puis je suis triste qu'il soit mort avant d'aller en tôle ! ;) 
on en est où ? y'a un truc vendredi ? 
et voilà ! c'est prêt ! 
pour en sortir ? ^ ^ 
accident de travail pour une journée de travail non déclarée , ça va chercher combien pour l'employeur ? 
suprématie c'est l'astéroïde ? 
ah c'est con on fait le même aux halles , si t'avais proposé ^ ^ 
pourquoi est ce que j'ai vaguement l'impression que c'est salace cette réplique ? 
on parle toujours de ma réponse ou bien ? 
avec 2 € y'a plein de trucs que t'aurais pu t'acheter chez macdonald's ! 😅 
ça travaille 24/24 7/7 un cm , non ;) ? 
on dirait un ver de terre o_o ! je parle de la frite . 
dommage de le déprogrammer alors , ça aurait été super intéressant 
par référendum , je veux dire . 
le pire , c'est quand on connait le sens latin ... !LINK! 
" oui bonjour , c'est pour une révision " 
alors t'as pas joué pur parangon , t'as sauvé les recherches sur le genophage , ce qui est pragmatique . 
mouais . 
je trouve ça repoussant 
un peu trop subtile , c'est difficilement visible 
il me semblait que t'avais perdu un peu 
l'article est un peu bizarre dans le ton ou c'est moi ? 
🐈 ou 🐘 ? ( la couleur est un indice ) 
moi c'est pareil mais avec malemotion . 
quel genre ? 
exactement . je vais voir avec le revendeur qui a l'air plus compréhensif . 
à quel sujet ? 
la faute aux feux rouges ? 
pourquoi ? 
c'est à dire ? 
faignasse ! 
je ne choisis pas mes amis à leur physique ;) 
ils sont à quoi ? 
c'est étonnant que ça n'arrive pas plus à vrai dire ... 
oui ça m'étonnerait , nous ça monte quand ça monte mais ça ne baisse pas quand ça baisse ... 
et sans morpions ? 
du marivaux à brûle pourpoint ? tu es fou ^ ^ 
ah ! les vacances ... 
dommage qu'il ait asphyxié sa mère avec les caleçons ( usagés ) de son père ! 
c'est quoi déjà ce film ? 
en cette journée mondiale du burger , j'ai mangé mon premier bagelstein . #teamespritdecontradiction #teammourirgros 
facile aussi 
outch ! bon courage à tout le monde . elle est dans un très bon établissement au moins . 
précisément ? 
désolé . 
qui t'as regardé alors ? 
je préfère favoriser l'original ;) 
même pas vrai je suis en pyjama ;) 
ya pas déjà un parti républicain ? et yavait pas déjà un " rassemblement pour la république " ? 
arf . quand on n'a pas de tête faut avoir des pieds ^ ^ ! 
des photos ! 
un mec sur hornet : " en couple , pas de plan " . mais il fout quoi là exactement ! ? 
ces salauds-de-grecs-qui-ne-font-aucun-effort viennent donc de voter leur 9ème plan d'austérité en 6 ans . 
le pire c'était runkeeper mais ça s'est un peu amélioré heureusement . 
alors , c'est plus présentable ? 
dur comment ? 
t'es sûr que c'est pas un pangolin par hasard ? 
pfff ... deuxième pc asus rog en 8 jours , deuxième pixel mort ... je suis maudit ! ! ! 
l'ouvreur de quoi ? 
c'est gentil ( si j'ai bien compris ) ^ ^ " 
c'est parce qu'elle pique beaucoup , ils ont la langue brûlée ! 
j'ai du mal à suivre . #lt 
ah ben au moins ya un truc qui marche 
ça consiste en quoi exactement ? 
vite , vite , rendons gratuite alors ! 
oui , je suis assez surpris qu'ils se déclarent " catholiques " sur la photo , ils doivent essayer d'attirer du public . 
comme les fuck friends ? 
plait il ? 
tu vois que ça allait bien :) 
c'est super vieux comme quotidien 
" il fait chaud ici , il fait chaud là-bas ? " 
je crois qu'on a trouvé la mairie mais on est pas sûr du tout ... 
ya demain soir au lizard ;) 
il a un peu des yeux d'alien mais sinon ça va 
me manque des références là 
oui mais même . 
alors , on a réservé une salle pour demain soir ? 
ça insulte du touriste ? 
ah tiens on avait des billets aussi 
on dit " honnête " , j'ai pas envie que la pauvre se retrouve avec 60 € d'erreur de caisse ... 
sinon j'aurais besoin d'aide pour vider le bar ... 
ouais , c'est qui s'est écarté trop ^ ^ 
pour les élections régionales de ce week-end , je sais pour qui je vais voter : 
le monde est petit 
t'es déjà debout toi ? 
non mais tant qu'à en faire une , autant chosir quelque chose de bon ! 
ma vie vaut moins que celle d'un dromadaiiire 
t'as tenté ? 
oui bah c'est l'automne mais le résultat est le même . 
je l'aime bien sa blague moi ;) t'aurais pu lui répondre sur le même ton et le secteur français 
bonne nuit également 
beaucoup de choses . mass effect , tr , skyrim , xcom , sc2 , ac , etc 
ah non , je retourne me coucher ^ ^ 
que peut-on encore lire ? 
ah oui j'avais pas vu ... c'est toi qui a eu l'idée ? 
ah non , pas vous , vous n'allez pas nous bassiner avec la rentrée aussi ... par pitié ! 
non mais tu fais quoi à ton chat pour qu'il tire cette tronche ! ? 
en quoi ? 
ou attendez un mois ou deux que les problèmes soient réglés ... 
d'or . le casque romain vaut pour tous les autres j'imagine ? ) 
l'autoroute du soleil qu'ils disaient ... 
c'est pas faux 
sinon faut vraiment déménager , surtout si tu n'as pas trop d'attaches à paris 
déjà oui ... 
va falloir faire du sport en rentrant , je te le dis ... 
ils avaient dit que je pourrai choisir ma date , je voulais pas l'installer tant qu'il était pas sec . 
doit fait de l'élevage de troll professionnel , je ne vois pas d'autre explication ... 
d'ailleurs levallois-perret est jumelé avec molenbeek-saint-jean . 
la belle affaire , elle est connue celle là de rumeur ;) 
j'entends bien mais je ne peux pas comprendre ( sans parler d'excuser ) qu'on tabasse un mec dans la rue . 
et si on insultait les médecins qui de base n'étaient pas efficaces ? l'œuf ou la poule en sorte . 
non mai je c'est ce que c'est , je ne vois juste pas le rapport 
y avait un mec mignon ? 
mais pourquoi vous postez tous des photos de new-york ? 
" tout de suite sur canalplus.fr un nouveau titre de muse " ouais sauf que tu as 60s de pub à t'enfiler avant ... bande de ... #lgj 
je pensais au numéro de version ;) rien de tel ici . 
mais nooon . j'ai fait 60 en et tout va bien ! 
ah c'est pas cool ça :/ 
ahah ! c'est dur de me trouver si tu ne me connais pas 
mais tu te pèses combien de fois par jour ! ? 
un peu triste tout ça :( #secret 
rapporter de l'argent via la vente des cadenas , des souvenirs , etc . 
en hommage à quelqu'un en particulier ? 
sympa vos 4 salariés qui reviennent de belgique ( pb ? ) en et écoutent toutes les pubs avec le son fort dans le train .. 
cool ! pense à remercier les gens quand tu reviens ! 
t'as qu'à faire des pompes ^ ^ 
= maladie de lapeyronie ( non , ne va pas chercher sur google image ) 
disons que finir 3 ou 4 sans les votes géopolitiques c'est faisable , genre la belgique ou l'italie ( et encore ils ont les 
toi qui ne supporte pas le mensonge tu en a subi un de 30 mois 😆 ! et t'es calme . faut tous qu'on joue au lotto . 
t'es énooorme , c'est sûr ^ ^ 
puisqu'ils te disent que ce sont des gentlemen 
tout ça quoi ? 
j'attends que le nouveau arrive . j'ai encore mon " vieux " pc en attendant 
tu ne rentres plus ? 
cool ! ça serait bien que le parcours soit un poil différent de celui de l'an dernier histoire de varier . en sens inverse ? 
deux fautes d'orthographe et tout le sens en est changé ... !LINK! 
la vieille raclure de bidet ... 
passage du chien renifleur de beuh dans la wagon , ni ni ne se sont fait un nouveau copain ! 
les passagers de #uberpop aussi 
sur les pixels brillants , je pense que c'était plusieurs contigus . sur le pixel noir , c'est un seul , oui 
un peu ça . ils ont une bière dans une bouteille d'évian et bouffent des chips qui fouettent ... 
et t'as répondu quoi du coup ? 
c'est toujours mieux la veille qu'en plein milieu , non ? 
ils croient encore que servir la france c'est desservir l'allemagne ? vive l'europe ! 
et si tu veux un exemple moins désagréable , tu peux trouver une fille mignonne et pas vouloir couchée avec 
aujourd'hui ils te foutraient sur écoute . 
pas mal ! 10 ans de paris , moi . :( 
alors verdict ? 
ça pique 
sinon ici tout va bien . 
au bureau j'ai plus de problèmes de pulsions meurtrières que de pulsions homosexuelles ... 
ah oui , t'es bien accro aux grosses têtes :) 
je déteste épeler des onions . 
c'est un peu de la soupe quand même . 
et c'est éplucher aussi ;) 
parfois ça coûte moins cher d'en racheter une ... 
ah ben une bonne nouvelle pour finir la journée , ça fait toujours du bien ! 
tu l'excuserais pareil s'il était vieux , gros , moche et russe ? 
ajoutés . 67 au total . tu m'étonnes que je trouvais ça sucré ... 
le jaune c'est plein de cholestérol 
et ça vient de là en fait : !LINK! 
ah oui , dans ce sens là ! je n'avais pas compris :) 
c'est net ! 
t'as l'air terrifié effectivement ;) 
lequel technicien , bien qu'ayant mis une semaine à venir et ayant aggravé la situation qu'il était censé rétablir , sera payé pareil . #lt 
j'étais resté sur 12 degrés en moins 
sitôt rentré à paris , déjà piqué par un moustique dans le métro 😭 
nous avons le tarif unique toute zone , c'est pas mal non plus 
c'est à toi tout ça ? 
peut être . 
beaucoup trop de muscles pour moi 
je t'avais dit ... c'est pas demain la veille que je revoterai socialiste , moi ... 
on n'a pas déménagé 
j'ai fini le prologue protoss de sc2 : je ne peux m'empêcher d'avoir l'impression de jouer à tft dans l'espace ... 
arrêtez de mettre ce hashtag en tt ^ ^ il est spammé de p0rn en plus :p 
merci pour la réponse . toutefois si vous pouviez vous mettre d'accord entre vous ça serait quand même mieux . 
tu t'es enfilé toute la boite ! ! ? ? 
c'est vrai mais pour le coup ça j'ai pas eu trop de souci . heureusement que reapers est longue . 
comment déprimer en une capture d'écran ... 
un petit ramassage à la 15-52 ça ne serait pas du luxe , le 15eme est saturé là ^ ^ 
c'est affectueux . #lt 
y'a au moins une gouine 
peu . va falloir pondérer les résultats . 
ah non c'est moche là ! 
c'est un vélib ' ? 
celle là on peut l'écarter > < 
pourquoi tant de violence ? 
ya moyen de faire un film d'horreur avec ! o_o 
pourquoi ? à cause de la grève des transports ? 
j'ai un doute sur la capacité à faire tourner tous mes jeux ^ ^ 
il t'en manque juste un 
j'ai pas trop confiance dans msi mais bon après , j'avais confiance dans asus et pourtant , 2 pc coup sur coup ... 
ah zut , ça fait de moi quoi exactement ? 
bah non , c'est à cause de ton dernier plan abattage ! 
je trouve pas de borne à massy , c'est pénible ! 😅 
ah t'étais en réunion samedi soir aussi ? ça expliquerait pas mal de choses ^ ^ 
du lubrifiant ? 
t'aurais dû le faire hie , me suis demandé où tu étais passé 
hier soir , nous avons testé le resto " flesh " à côté de pigalle . je vous le conseille vivement : bon , copieux et personnel sympa ! 
c'est bon , tu peux y aller c'est diététique ;) 
pose la question à des femmes plutôt qu'à des pédés . 
j'aime bien :) un peu comme le smoothie pomme kiwi 
les hétéros ... 
perso j'avais pris quatre semaines de vacances , vivement l'an prochain . 
pas nécessairement mais l'intersection est importante . 
et sinon t'as sauvé les geths les quariens ou les deux ? 
ben oui , pour leur propre sécurité . et beaucoup semblent l'ignorer . 
deux tours d'étang . consécutifs . sans pause . minimum . 
ah oui mais je ne peux pas toucher la machine non plus 
il y a eu un vote de loi là dessus , non ? 
sauf que eux risquent d'avoir gain de cause devant notre gvt timoré 
ce soir on ramène son pc au sav . et après on avise . 
on le connait ton snap ? ^ ^ 
le post it mot de passe je l'ai vu partout . mais filmé et diffusé ... 
je connais quelqu'un à qui demander , tiens ... 
tu veux que je vous présente ? 
pas en 140 caractères en ce qui te concerne ;) 
après avoir chié sur leurs téléphones de fonction et ceux des cadres . ils ont pourri le voyage de la moitié du wagon 
pas mieux sauf que je suis deja au travail ... 
quoi ? on est déjà lundi ? ! ? 😢 😴 
paquet de pim's , les paquets de 12 tu veux dire ? 
qu'ils deviennent armuriers , c'est plus efficace ! 
neuf ans après avoir quitté la terre , la sonde new horizons va frôler pluton !LINK! 
où l'on apprend que les lois sécuritaires post 11 septembre 2001 ont probablement tué 150 personnes . !LINK! 
et rail cassé sur le 
je t'envie ^ ^ 
pas vu 
on ne le trouve plus à versailles celui là , non ? 
sur combien ? 
" c'est vrai qu'on rentre assez facilement dedans , elle est vraiment chaude . " 
ok tant pis . si t'es dispo ;) 
ah oui . pas très intuitif pour moi . 
peut etre s'il ne fait pas trop chaud 
en pleines tractations avec asus pour échanger mon écran de portable g751jy défectueux . pas gagné , je suis rouge de rage ( comme mon pixel ) . 
oui mais ça sert à ça l'argent , non ? 
et le tien ;) 
c'est quoi ces gueules ! ? 
un très bon anniversaire à toi ! des bisous . 
mais je ne le vois plus maintenant ! ? c'est quoi ce bordel ! ? 
c'est une spécialité , ça ... le temps ( et l'urgence ) est relatif 
non ça , c'est chez les miens . surtout quand ils n'étaient pas là ! 
bah écoute ça va 
sum 41 ! c'est pas tout jeune ça :) 
en plus gros 
la logique de l'enchainement m'échappe . 
j'ai essayé ce matin . ben je retourne à dès que j'ai fini la bouteille . beaucoup trop sucré . 
mais c'est un peu comme ça qu'on se comporte . non ? 
appelle les , explique leur , dis leur que ça t'ennuie vraiment parce que tu viens de commencer mais que tu tiens pas debout . 
à mon avis oui 
merci . toujours pas d'alerte sur l'application 
maiiis faut pas dévoiler la chute avant la chute :p 
c'est qui va être jaloux ! ! ! 
faudrait que je prenne la douche avante vélib ' , ça marche pas ^ ^ 
c'est fou comme les mecs que tu postes sont musculeux . tout toi et tes conquêtes ^ ^ 
ça a plutôt aidé . il m'a fallu trois mouchoirs aussi ^ ^ mais je suis peut être une petite nature 
elle a fait quoi encore ! ? 
en revanche : bois de l'eau avant , pendant , et après . 
il y a des emplois uber pop , sisi 
htc one m9 avec une garantie pixel mort 
moi c'est pas encore prévu 
qui qui ? 
j'ai craqué , j'ai pré-commandé starcraft ii : legacy of the void . mais j'ai résisté à l'édition deluxe . 
la queue d'ann franck à 20h passées . #help 
alors que ump désignait la scission municipale ump . c'est bien ce que je dis ! 
le point sur l'éclipse . 
je ne peux pas d'ajouter depuis l'appli on dirait 
hey , , pour votre reportage sur la crise du porc , vous avez cherché longtemps pour trouver une éleveuse qui s'appelle " peggy " ? ? ? 
c'est pas positif , ça ;) 
ça te laisse le temps de passer le niveau 1 sur runtastic push ups ^ ^ 
londres ? 
y avait un peu de ça . 
l'avantage c'est que tous les voisins ont 70 ans ou plus et sont complètement sourds ;) 
c'est là qu'il faut dire " on avait dit no zob in job " pour détendre l'atmosphère ^ ^ ? bon courage , sinon . 
non parce que si c'est elle , elle a maigri , non ? 
à qui ? 
bah ça va , ça aurait pu être beurfm ou radio vatican ! 
la poule . j'en ai attrapé qu'une . 
t'es reparti avec ça toi ^ ^ ? 
puis ça ne t'arrive jamais . 
et même , l'introduction de l'article finit de manière douteuse . je ne veux pas crier au loup pour rie 
merci , bises à vous aussi 
pas sûr d'avoir envie ... 
celles où quand on appuie sur la croix pour les fermer , deux fois sur trois ça ouvre le lien publicitaire ? 
mouais ... à part le passage avec la moto et les raptors , lolilol 
quand j'arrive à les prendre en photo , oui ;) 
quelqu'un peut il m'expliquer comment en 2015 google n'accepte pas les " ç " dans ses mots de passe ? ! 
adieu l'ancien passeport ! 
et aussi que le lit est trop petit 
en australie oui 
gros orages ce soir il paraît 
ça ne veut pas dire qu'il en est . 
coucou à la défense ;) 
c'est pas tant une histoire de voisins que de minorités 
je sais bien que parfois la météo se trompe mais là ils sont en dessous de tout ... pluie et froid au lieu de chaud et soleil ... 
bonjour bonjour ! bien difficile de se motiver à aller faire du tout seul avec cette grisaille ... 
verront plus jamais , ou alors son mec va le quitter pour un autre plus âgé , ou ... ( t'as compris ) 
dites , sur le site vous nous feriez pas une version des matchs sans commentaires ? genre comme si on était dans les gradins ? 
je vois bien une solution ... 
qd je vois la couleur du ciel ce matin , je comprends pourquoi on appelle un épisode nuageux une dépression passagère . 
non je trouve ça beau une carte de resto japonais en fait 
en principe mon dernier snap devrait plaire à ! si vous êtes intéressés , même pseudo qu'ici . 
en vrai je suis persuadé que les députés sont ravis de l'utilisation du 49-3 . ça leur évite d'avoir à voter en faveur d'une loi impopulaire . 
jme disais aussi ^ ^ 
92 ans aujourd'hui 
comment tu sais que c'est moi ^ ^ ? 
le twap , matt , nico , fabien , driss , clément , ronan , un julien 
moui ? 
mais c'est de la triche ^ ^ 
et je fais des tentatives de temps en temps . 
pour jouer ça va être limité 
en tout cas ils sont bien moins sympa que vous ^ ^ 
et j'ai un normand qui confirme 
y'a qd mm la question des jeux demat ... bref c'est une cruche , c'est m'as nouveau ... 
pas en laboratoire si tu as une ordonnance par exemple 
je suis sûr . 
sans doutes mais il y en a ailleurs aussi , hein :) 
c'est sale ? 
c'était toi la boite de capotes ? 
c'est moi ou ce texte de est légèrement homophobe sur les bords ? 
toi aussi #mousseauchocolat 
t'es chez toi ou en salle ! ? 
enfin , jsuis bête , t'as déjà dû penser à tout ça ... 
oui . pour de l'espionnage économique , qu'ils justifient en se cachant derrière la lutte contre le terrorisme . 
pas terrible comme sextoy 
et ça te fait rire , ça ? 
moi j'ai pas eu de poule . arrivé avec 10 minutes d'absence au premier . et pas deviné le bon endroit pour le second . 
offre toujours valable , départ région parisienne . !LINK! 
" oh ! un oeuf poilu ! - mais non du con , j'suis un kiwi " 
pas au sport ! 
avez-vous envisagé 2 secondes qu'il a écrit " femme " parce qu'il ne veut pas tâter de mec ? 
dégonflé ! ;) 
lui aussi d'ailleurs . 
chez des copains oui 
si tu ne réponds qu'a la moitié des tweets c'est que pas la peine de causer ... 
vous ne seriez pas en train d'attendre la fin de l'offre ( c'est à dire demain ) pour me répondre ? 
pas très crédible , la chute . 
les lions c'est le petit nom des lannister 
t'inquiète , poutine ne nous oublie pas , lui 
ce qui passionne c'est plus le côté rétrograde du gvt et l'attitude de cowboy en toute impunité de certains . 
à priori c'est basé sur les listes électorales , tu t'es inscrit à londres ? 
au moins ça te permet d'apprendre que t'es bloqué au moment où tu essaies de le favoriser ... #lt #teamvexé 
merci merci , on va voir ça ;) 
défini " gaulés comme des bâtards " ? 
la commission était contrôlée par le parlement démocratiquement élu . 
oui bah au pire tu te feras bouffer par un magnottaraptor et puis c'est tout . 
ben on suit mais le jaune " pisse " des vitres , c'est juste pas possible :( 
il y a 5 forces fondamentales dans l'univers : - gravité - électromagnétique - forte - faible - emmêleuse de cordons d'écouteurs 
z'avez qu'à deviner . yen a qui ont deviné en dm ;) 
il paraît qu'il prend ses distances 
bain de bouche et détartrage une fois par an . faut que j'y retourne d'ailleurs , ça me fait penser ^ ^ 
on avait dit " pas les dents " 
non c'est agua de annique 
ya de ça mais elle le vaut bien 
mais proportionnellement je suis plu sproche d ' 1m72 que de 72 kg 
je découvre le prix des machines en laverie automatique . c'est reuch ! 
moins qu'avec un doubledong , d'où mon point 
ça falloir que j'y passe un de ces quatre . les dix semaines de congés vont me manquer :( 
revoilà l'onglet " découvrir " 😍 
toutes les semaines ? 
jeudi 
mission cuisine : réussie . content :) 
les portes bleues , c'est juste que t'as pas enlevé la protection ou yen a chez ikea maintenant ? 
c'est chez mon grand père ça ;) 
et il y est fait référence dans pas mal d'autres lucas de l'époque , genre monkey island . 
juste parce que c'est pas ton goût , que t'as pas envie de ses formes , etc . 
ben que si tu veux venir t'es le bienvenu 
#onpc pour moi les gens ne croient plus en vous car vous avez dit ne pas souhaiter gouverner . donc à quoi bon voter pour vous ? 
évite le jaune la prochaine fois ;) 
je remonte toujours toute ma tl moi ^ ^ 
quel courrier ? rien reçu ... 
toi ou les mojicosmo ... 
et tu suces bien aussi ? #cestpourunami 
dommage ! 
t'inquiète ils vont bien , c'est juste qu'on a pas de gras pour les mettre en valeur ;) 
je ne saurais trop vous conseiller de foncer voir citizenfour . ( coucou la nsa ! ) 
un très bon anniversaire à toi ! des bisous . 
" on ne veut pas de sentiments , juste des centimètres " 
c'est dans une cave mais ce n'est pas un plan cave pour autant , ça ira ;) 
la station 15-52 dit qu'il reste deux places alors qu'elle est complète . vous pourriez vérifier svp ? 
alias , paupol bientôt . 
une commande de substitution 
non jamais osé . la clientèle avait le même âge que l'enseigne . 
mais ne pese pas plus que toi ? 
mouais , ça fait quand même " c'est pas moi qui est commencé " , et ça ne change rien à l'arnaque en question . 
dans l'absolu : non , c'est plus efficace si tu ne manges pas avant . si tu as peur de ne pas tenir , un jus de fruit ca peut aider . 
essaie le il est bien 
la différence c'est qu'on ne joue pas vraiment " ensemble " avec ça 
y'aurait pas comme un petit souci non signalé sur le fil twitter ni l'application ? 
attendez , vous êtes en train de dire que ünkut ne vous avait jamais fait penser à uncut ou je loupe qqchose ? 
non plus 
oui on précise bien que le chocolat est un poison pour les chats , il ne faut pas leur en donner . surtt qu'ils aiment ça ! 
depuis que ses potes l'ont rejoint il me mate moins , ça va 
pourquoi ? 
ben oui , ça passe pas dans les tunnels , sur le toit de la 13 :) 
il s'est pas gêné pour la partie uberpop pourtant . 
et tu devais descendre où ? 
question de priorité je suppose ;) 
on dirait des tsum tsum ! ! ! 
un peu de muscu et ça va le faire , non ? 
tu fais du bi ? 
c'est quoi c'te bête ! ? 
faignasses de ratp ! tout ça tout ça ... 
c'est une soupape qui permet de tenir la cadence . rythme soutenable , tout ça 
il est pas unanime , il est juste vociférant 
c'est où ? 
t'as bien raison d'avoir peur ! #chatoncrevé 
je ne connaissais pas le contexte . c'est ce que tu touches ou ya des charges à payer dessus ? 
content que ça te plaise ;) mais tu verras ça se porte encore mieux à la deuxième écoute 
comme ça ? 
aux urgences ? ça va aller quand même ? 
ah oui me rappelait plus de celui-ci 
j'aimerais tant que ce soit le 9 , symbolisant l'union des peuples , non pas le 8 , victoire de l'un sur l'autre , qui soit férié . 
en piti au fond . indice : je tiens une poule . 
or j'ai déjà installé 100 go de jeux divers , antivirus , patch windows , utilitaires , etc . 
il est homo lui ? 
oui 
c'est un ordre ? 
un ? 
c'est la claaasse ! 
bonne nuit ! 
et elle s'appelle comment cette chanson ? 
c'est pas clui de aussi ? 
" la brune putain , elle envoie du steak ! " #nosamislesheteros 
oui , j'y suis passé hier ils le reprennent 
comme tous les jours ... y'a vraiment des gens qui n'ont rien à faire ... 
et là , qui est-ce ? #10ans 
ah non , c'est les flexions de ce soir qui m'ont tué . j'en avais plus fait depuis presque 3 mois . 
tu me diras ce que tu en penses ;) 
à la sauce ? 
dans mes rêves , cette nuit , j'ai fait des cochonneries avec l'un d'entre vous . et vous seriez très surpris de savoir lequel . 
pitoune ? je ne ferai aucun commentaire :) 
celles là , ça va . c'est juste quelques milliers de mètres carré au dessus qui ne vont pas dou tout ma chéwie ! 
je l'ai lu pendant très longtemps , entre 2000 et 2013 
bjr , pour renouveler un passeport , on exige mon ancien passeport , non demandé sur le site . pourquoi ? 
j'espère que t'as raison ^ ^ 
j'en regarde jamais 
c'est toi qui sait comment tu les aimes ;) 
qui parle de zguegue ? ? ! 
elles sont toutes connectées entre elles 
ok ok les deux sont complémentaires 
oui c'est bon ;) 
tous les quartiers d'affaires de l'ouest : la défense , courbevoie , nanterre , etc . 
marais , lieu public , entrée gratuite ? 
oui c'est bien mon avis ... 
comment faire ! ? 
je ne sais pas si c'est case sensitive ou pas en revanche 
si seulement ... ça va aller quand même ? 
je ne pèse pas 72 kg 
merci de spoiler la fin de the walk 
le nombre d'amis est limité de toute façon ... 
oui oui 
dans quelle dimension parallèle les mecs s'imaginent que " cho " , " cho now " et consorts peuvent exciter qui que ce soit ? 
sinon tu leur écris pour te faire virer des listes 
et c'est sûr que si tu ne considères pas que schengen et erasmus par exemple sont des acquis pour les peuples ... ;) 
c'est juste que tu seras pas super protégé vers la fin de l'hivee 
tartare suivi de vélo 
faudrait que j'y pense ... 
y'a un minou qui attend au cinéma ! 
oh ben tu sais avec la réputation que j'ai ... 
" lui , il est hétéro dans un univers parallèle . - limite perpendiculaire , plutôt ... " 
j'en suis au troisième bouquin ^ ^ 
du coup ce sont des trains à destination de la défense , non ? 
t'y vas ce soir ? 
j'aurais pas proposé un loto mais bon . 
bon anniversaire , vieux ! 
littéralement 
si seulement ^ ^ 
balzac , ce visionnaire . 
au moins ça t'incite à faire du sport ! 
comme tous les soirs de beau temps , le 15eme centre est saturé . help ! ! ! 
tu verras on s'y fait bien 😸 
non mais ça ne va pas ! ? je vais faire des cauchemar pour au moins 2 raisons là ... 
oui mais un poney sans poil c'est moche . 
t'es allé beaucoup plus vite que moi . après je suis en velib . bref 
ça fait cher pour voir le loup ^ ^ 
#lt mais aussi refus de priorité , serrages contre les voitures garées , insultes à répétitions voire menaces de mort ! 
c'est gentil mais je crois que je suis tranquille ^ ^ 
ça dépend de la version . 
un pixel noir pour eu ce n'est pas un pixel , c'est un sous-pixel , non couvert par la garantie . merci du conseil ceci dit :) 
je rappelle juste que la france a voté contre le texte qui instaurait le contrôle démocratique de la commission , hein . 
la blague sur itineris qui capte mal 
agréable ? 
le deuxième en 7 jours , hein . 
si , si , deezer , mais je suis chez ... 
oui mais c'est pas pareil ^ ^ 
ah oui , l'orlyval a été conçu pour raquetter les passagers . 
quoi ? s'est trouvé un mec et on ne me dit rien ! ! ? 
bonne soirée les gens ! #bordeaux 
feux d'artifesse même ? 
il n'y a pas m magazine ? ça n'existe plus ? 
ça me gêne un peubque tout ça sorte d'un hack quand même . 
à la limite ça me saoule moins , y'a un côté festif . mais là , la rentrée à toutes les sauces ... 
ouaip , je suis vanné , merci :) 
tu dis ça parce que tu m'as pas sur snapchat 
un enfant pour faire le troisième , c'est pas légal . 
antidémocratique ? 
tu te piques tout seul et si tôt ? 
... je ne peux m'empêcher de penser que s'est fait pirater la base de mots de passe ou qu'ils les stockent en clair ( 2/2 ) #lt 
bon ben j'ai décidé vite fait pour lui , moi . 
voire un fb 
t'es à arras ? 
pitié ... 
plus ça rate , plus ça réussit . 
taper " j'ai mangé un bout de kouign-amann " et avoir le correcteur orthographique qui suggère " j'ai mangé un bout de louis-fernand " . check 👍 
la phobie des loups gras ? 
tu t'en étais pas rendu compte ? #mariindigne 
je la sens bien cette tour triangle , moi . 
surtout c'est pas donné à tout le monde ! #sifflotte 
ba du jour , check : aider une femme qui s'est évanouie dans le . c'est impressionnant à voir ! pc sécurité très réactif . #qml 
thalys ! ca change du tgv et du ! coucou ! 
dites ça à qui censure mon commentaire sur citizenfour sans raison valable ... à part la peur de la nsa peut-être ? 
on ne peut se réjouir de la mort de personne , non ? 
je peux faire mieux ^ ^ 
178 flexions par contre ;) 
euh tu laggues non ? 
diiis comment on fait les bébés ? #lt #tempsdecerveaudisponible 
l'effet snapchat ? 
bon sang , comment on fait pour se muscler les mollets ! ? 
t'as regardé trop de porno , toi ! 
diplômé ? t'appelles ça comme ça toi ! ? 
" juste dormi " , j'ai un peu du mal à y croire ;) 
bon courage ! 
avec un filet de pintade ! 
par qui ? par où ? 
mais là c'est fini , le prochain sera un alienware . 
avec plainte au tribunal ou non ? 
ben justement tu peux ;) 
qui , qui ? 
tu t'es fait avoir par les culs à l'air ;) 
la source a disparu 
dites , vous ne m'auriez pas oublié par hasard ? 
je vais aussi leur expliquer que 5000 personnes ( avec les rt ) viennent d'être informés de la qualité de leur support . 
à en juger par le nombre de vigiles qui nous fouillent partout , je suis sûr que l'état d'urgence est bon pour la lutte contre le chômage . 
je l'ai vu en école d'ingé pour ma part 
s'il est mignon et qu'il pue comme un rat crevé c'est next aussi non ? 
quand je pense que les cétartiodactyles ont un muscle lisse à base de l'érection du pénis ... 
oh ! ça faisait longtemps ! 
et tout charger par usb sur ton tel et ensuite envoyer depuis ton tel ? 
t'as pas vu les photos ? 
pref ça a arrêté y'a 5 ou 6 ans 
si l'un d'entre vous retrouve mes cuisses , il est prié de me les rapporter . forte récompense assurée . 
oui c'était un peu moi ce matin . pas motivé pour mes tractions ^ ^ 
pitié et : en horaire d'été faites que tous les trains s'arrêtent à nanterre ville . c'est juste la misère , là ... 
t'as encore besoin :/ ? 
oui 
bah écoute , j'ai arrêté à 25 du coup 😥 
ça t'a choqué cette affaire ^ ^ 
il a quel âge ? il est mignon ? passif ? 😅 
fixe le alors 
wokeyyy ! la grande grande classe , quoi . ça doit effectivement expliquer pas mal de choix de sa part , j'imagine ? 
surtout à partir du 3eme acte 
le conseil constitutionnel dit juste si c'est constitutionnel , pas si c'est débile . 
comme tous les + de 30 ans 
on dit " honnête " 
en fait , n'importe quel tweet de sur n'importe quel sujet est suivi d'une avalanche de tweets de haters , c'est ça le concept ? 
je comprends qu'on sois tenté de reculer devant la peur , oui . mais le faut-il ? 
je décline toute forme de responsabilité 
si tu débranches ton cerveau en rentrant dans la salle ça devrait bien se passer . mais ça ne vole pas haut quand même . 
tiens , je ne savais pas que avait un deuxième compte ! 
c'est pas ça ? 
bonne soirée aussi :) 
oui mais c'est écologique ;) 
t'as oublié qqn ;) 
oh oui oh oui oh oui ! ! ! 
des petits ? 
bon à savoir . 
tu trouves aussi ? 
exactement . pour un pc à 2500 € c'est quand même pas terrible ... 
c'est quoi cette histoire ! ? 
body pump à jeun tu vas pas renforcer grand chose ... 
ah mais loom c'est un absolument indispensable , très poétique , sur la musique du lac des cygnes . 
y'a des flics qui remontent rue de rennes toute sirène dehors 
coucou aussi 
pas mal la moyenne ! 
s'il y a des lyonnais qui veulent nous voir demain pour le goûter , faites signe ! 
content d'avoir pris mon lundi moi , tiens ... 
un bukkake n'a jamais fait grandir personne . 
genre la tienne ? ^ ^ 
twelcome , j'aime le boeuf aussi . 
ils le faisaient avant . 
bah pourquoi ? 
trop occupés à se ruer dans le train . 
si tu veux mais tout doux et pas trop longtemps 
il a l'air crispé 
plait il ? 
il y a vraiment des gens que ça intéresse de savoir si les morts étaient français ou pas ? je trouve ça choquant cette obsession :( 
oui ben justement , ça l'allait très bien ^ ^ 
bon courage à elle et à vous 
o_o l'itinéraire alternatif by le . 
bande d'abrutis ... !LINK! 
ça dépend , après combien de verres de cosmo ? 
de mémoire 40 % des lettons sont russes , issus du peuplement colonial . 
je ne pensais pas intriguer autant , tiens ^ ^ 
je suis dans une salle de formation entièrement vitrée dont les vitres se font depuis 1 heure laver par un minou avec un t-shirt trop court . 
allez , on souhaite tous un très bon anniversaire à ! surtout si c'est lui qui fait le gâteau :) 
station de métro bondée sur la 
un bulge n'est pas une bite 
" aller voir ailleurs " ^ ^ 
vidé ? carrément ? 
je vous laisse deviner des peluches de quoi . #lt 
et accessoirement j'ai toujours mon ancien pc qui tourne très bien , qui est un bel asus aussi . je peux attendre . 
non mais c'est quoi cette tenue ? 
j'adore croiser des lapins au bois de boulogne . 
le goujat . 
joli score ... t'as fait ça comment ? c'st supportable ? 
tous ces cheveux ? qu'est ce que tu insinues ? 
après je demande à voir sur un plongeon à 10m ^ ^ 
oui alors fait que je t'apprenne un truc : on ne met pas les dents . 
surtout qu'en fait c'est un faux plat jusqu'à versailles . 
non mais t'inquiète on mange très bien à londres ^ ^ 
un triche délibérée pour maquiller les résultats dans des conditions de test . si c'est la deuxième , oui . 
on est d'accord que " la france qui vient " , c'est tendancieux comme slogan , non ? 
bromure , tu ne connais pas ses effets ? 
on parle toujours de cachaça ? 
coucou ! 
ah ok , parce que du coup je ne comprenais pas la question , j'avais un peu honte 😅 
y'a un weekend de trois jours zn ligne de mire 
c'est comme la scène d'introduction de là-haut qui fait chialer tous les adultes et laisse les enfants s indifférents . 
bonjour , avez-vous prévu d'éditer une intégrale du cycle comme pour aldebaran et bételgeuse ? merci de votre réponse . 
c'est surtout pour asseoir encore plus le pouvoir des financiers et des marketeux sur les intelligents et rationnels . 
homayra sellier , présidente de l'association " innocence en danger " . la chirurgie esthétique en danger , on en parle ? 
nope . ça ne serait pas surprenant , ça , si ? 
la dernière fois c'était pas de la mouille ? 
tu veux que j'en fasse quoi de toute façon ! ? 
au bout d'un moment fait chaud 
c'est le nord , quoi ... 
ce qui est terrible c'est que soit disant c'est pour fluidifier le marché du travail . alors que dans ce domaine il n'y a aucun pb . 
vélib ' c'est moins cher ^ ^ 
alors ce sera #mourirgrosetruiné 
c'est qui va être content ! 
bah à part le vin bio ... 
oui , j'aime bien la fonctionnalité de recherche , elle est très efficace . 
noté 
alors que je suis client chez eux depuis plusieurs années en plus ... 
je ne sais pas trop comment je dois le prendre . #lt 
moi j'ai improvisé le côté amande 
forfait d'où ? 
windows 10 c'est pas si mal , mais la fonction de recherche est quand même complètement buggée ... 
mais la photo est de toi ? 
ils n'avaient qu'à prendre un taxi plutôt qu'une ubercation de fortune ... 
lien ici : !LINK! 
mais non c'est juste pour aider à localiser l'action ^ ^ 
" faudrait que je m'enduise de crème pâtissière sinon je vais encore chopper des coups de soleil . " 
quand tu regardes les autres articles de la gourdasse qui a écrit ça , sur les super brocolis monsanto et le caca dans les burgers ... 
tu craques 
09 70 72 37 32 , on est bien d'accord que c'est vous ? parce que je viens d'être rappelé à l'instant , là ... 
tout seul alors ? 
pour estimer que c'est très probablement du 2 , 3 voir 4eme degré . quant au fait qu'il soit arrogant , rien d'étonnant vu sa réussite . 
il manque un point de repère . 
mais c'est qu'il y a demain soir ! 
ah , tu trouves aussi ? 
à qui le dis tu ... 
ouais bah c'est pas toi qui t'es fait enfermer dans les toilettes à madrid , hein ^ ^ 
tiens , ni ni moi n'avons eu droit à notre #untwittouneimage ... je me demande ce que ça donnerait . 
peut être qu'ils ont juste du mal à chercher ^ ^ 
ben si , quoi d'autre ^ ^ ? 
je pense que tu te situes après le " / " 
a voté ! ( enfin presque ) 
lequel alors ? 
internet mobile , c'est bon c'est revenu maintenant mais la qos laisse à désirer 
oh putain il est grave lui , et en plus il va être réélu ... 
il est trop occupé à chauffer 
ça manque de snaps dévêtus ces temps-ci ... :/ vous avez trop froid ou bien ? 
ok . shep respire à la fin ? ;) 
euh , non 
sérieux ? 
trop content ! j'ai acheté loom en soldes sur ! 
et nous moins maigres ^ ^ 
c'est un hétéro qui pense avoir été contaminé lors d'une relation homo .. 
ben je sais pas . je peux en faire bien plus ... j'ai essayé de me mettre un coussin sois le cul , ça change rien . 
on a retrouvé le fauteuil gonflable ! 
c'est moi où le bouton pour remonter en haut du fil twitter a disparu , sur android ? 
je vous vois ! 
les collègues qui prennent des risques avec ton projet pour servir leurs ambitions . j'aime . 
tu peux si tu veux ;) 
j'en fais aussi mais ça marche pas assez ... 
dis c'est quoi cette bouteille de lait ? 
ça m'allait bien.je suis tout perturbé . 
comme quoi menacer d'annexer ses voisins n'aide pas à ce qu'ils votent pour vous ... 
aïe ... t'aurais pu te faire bien plus mal , genre la tête sur le bord de la douche . bon courage . 
et là je suis sorti ;) 
tu es effrayant . 
indépendamment du support . terme hérité d'avant les pc et machines à écrire ;) 
sacré rythme moyen ! 
en même temps ça explique pour quoi ils s'appellent 20th century fox , pas 21st century fox ! 😅 
ce soir nous sommes allés voir ceci . et on s'est bien marré . 
et t'es pas dans ma réunion ... 
pas une seule annonce en station , ça fait bientôt 10 minutes ... 
y'a pose ton gun aussi que j'aime bien . 
- 1 ° c annoncé pour dimanche matin ... 
j'avais pas compris alors autant pour moi 
c'est quel jour alors ? 
le pire c'est que c'est peut être juste mais ça ne donne pas envie . 
ben si ça dépasse c'est limite quand même 
c'est gentil ^ ^ mais tu vas vexer 
parce que c'est désagréable . et les images porno ça ne rend pas vraiment service . 
c'est la saint patrick . c'est pas du vin . 
avec ou sans accessoire ? 
oui ? 
j'utilise la double authentification , avec envoi d'un code sur mon portable . 
oui merci je l'ai en elite même . j'avais juste pas reconnu l'ui . 
il t'a fait quoi ? 
ils en ont parlé à la radiince matin en mode attaque de diligence . 
et il te reste à trouver le bon mix pour sauver la krogan ainsi que les geths et les quariens ! 
va falloir faire du sport ^ ^ 
ni que tu t'es assis sur un énorme plug ? 
c'est vraiment de la m ... ces trucs . je sens que beaucoup de monde va avoir des problèmes de piles ... 
d'une cage ? 
❤ 💙 ❤ la borne qui plante au moment où tu essaies de retirer un vélo et que si coup tu ne sais pas si ça t'a compté une location ou non . 
c'est moi ou il est tout à fait graou le pdg de snapchat ? 
à domicile contre des merlus ... 
valls s'excuse des arrachages de chemise chez dans un pays qui applique la peine de mort aux gays par décapitation au sabre ... 
mais pourquoi tu ne t'es pas encore barré ? y'a des bonnes offres chez ... euh ... red :( 
eh oui ! encore 1h 35 en principe :) 
là c'est pas que je change d'avis , c'est un produit défectueux 
heureusement c'est bientôt fini ! 
je crois que est malade ( ou amoureuse ) . 
c'est un peu comme tester des crèmes solaires , faut bien définir dans quelles conditions tu les testes ( taux d'uv , etc ) 
c'est de l'eau ou bien ? 
forfait de twitter par exemple ;) 
t'es quand même pas large de base ^ ^ 
je crois qu'il ne m'a pas reconnu ^ ^ 
euuuh je te croyais plus vieux que moi ... 
et celui là ce n'est même pas un uberpop , je parierais . 
perceptible ? ;) 
ou n'en mets pas 
je ne vous demande pas souvent grand chose mais n'hésitez pas à rt mon dernier tweet , je suis vraiment en colère contre asus ... 
j'avoue ... 
dans le 15 ème on a plutôt le problème inverse : c'est parfois chaud de poser un vélib ' 
tu dis pas " boire le verre à moitié plein " , toi ? 
et en plus ya même pas de lianes en brousse , si ? 
mais effectivement j'avoue que s'ils ne font rien , j'irai chez alienware pour le prochain ... 
et violent l'article 2 de la loi thevenoud dont ils se réclament ... 
comment swarm te rappelle que t'es un alcoolique ... 
ça veut dire que ce n'est pas c ni d ni ... 
et elle , elle est acrhi faux . 
comme sur ma pp d'ailleurs . 
et du foie gras et un chocolat liégeois avec trois tonnes de chantilly 
avec les deux vieux qui se rencontrent jeunes et vieillissent en accéléré ? 
j'ai déclaré mes revenus puis mes impôts 
non mais le pire c'est que red c'est pas trop mal . mais un forfait bloqué à 40 € c'est du foutage de gueule . 
ça ressemble à ça , qui était un canular : !LINK! 
je trouve ça triste , on est un pays de demeurés ... 
en fait , t'aurais pu être chauffeur de taxi . 
mal aux cheveux ? 
l'amabilité des commerçants parisiens <3 
dur dur le contraste collines vosgiennes / couloirs du métro . 
putain mais elle chante horriblement faux #alb 
bon courage ... 
ah ben t'aurais pu sortir en fait ^ ^ 
dérogation exceptionnelle , profitez en ! !LINK! 
ah si , un jour ils vont se réveiller en l2 ... 
en attendant j'ai pas son âge certes mais je préfère mon imc :p 
sinon à amsterdam il y a de la 3g / 4g dans le métro , même en inter-stations . 
connais pas . 
à ce rythme c'est forcément une rando , non ? 
c'est quoi ça ? 
mais ça ne va pas le faire du tout ce genre de chose ... 
l'accès à la croix de lorraine payant à 13,50 par personne . comme quoi à droite on est mercantile avant d'etre républicain . 
pas parce qu'on a trois heures de cours . c'est pareil dans les autres matières . 
t'as fait ça comment ? 
( mon tweet précédent était de l'humour douteux , je précise ;) ) #lt 
toi aussi 
m'enfin le support est à . 34 € / min ... ça va me coûter un bras d'essayer 
c'est pas possible , fred est mort dans une explosion . 
mes mojitos avec mes parents étaient bien ! 
ce plaisir simple que d'être serré dans sa veste de costume au niveau des épaules plutôt qu'au niveau du ventre . 
rêve pas trop quand meme . ;) 
pas mieux moi c'était aujourd'hui 
what ! ? c'est pas mon dernier plan cul rassure-toi ! 😂 
" travaux à prévoir " . mais lol ! 
et " renard " aussi ? 
c'est une idée . 
en même temps c'est absolument pas compréhensible sans legende . des legendes ça leur trouerait le c * * ? 
je n'en sais pas plus que ça 
ça fait un mois que ça déconne à montparnasse oui 
ben fallait-il encore que moi je t'ai ajouté sur snap à ce moment là , ce qui n'était pas encore le cas 
merci bien ! allez hop , pompes , flexions et tractions à suivre ! 
j'adore être mentionné par un compte privé que je ne suis pas ^ ^ " 
spa une heure ... 
on continue la découverte des nouveaux jus . approuvés par 
oh doit bien falloir chercher quand même ... 
c'est limite qd mm joue pas trop à ça ;) 
la photo est cadrée trop haut 
je ne sais pas , je suis en appui sur les avant bras posés au sol . ca fait mal aux biceps ( ? ) , épaules , et même aux avants bras . 
moi j'aime bien l'idée qu'on se réapproprie leurs symboles , qui sont eux mêmes des vols pur et simple 
t'as enlevé le " plus grand à l'intérieur " ? 
va me falloir une bonne douche en arrivant dans le 15eme . qui me prête la sienne ? 
oui , je voudrais quatre semaines de vacances 
je m'attendais à un truc clientéliste . c'est le cas mais c'est mignon tout plein . calogero - j'ai le droit aussi : !LINK! 
parc monceau . mais l'indice était super dur . 
c'est relou les cv avec un compte privé ^ ^ 
je ne peux aller que vers les autres forfaits . pas la v2 de mon forfait actuel . 
lundi , il n'est pas 11h , j'ai déjà eu envie d'étriper trois collègues . 
bacsinsky est un petit peu connue quand même . 
dommage , je t'aurais bien pris comme ami . 
t'allais pas dire que c'était de la merde ^ ^ 
vallonné ? 
c'est pitoune ça ? 
propose lui de passer ! 
bon ben voilà , ils se sont dit oui :) 
oui ? 
dans moins de 45 minutes , je passe dans les mains d'un étudiant en ostéo . je flippe un peu . 
c'est lui qui me l'a filé , il est à 3 mètres de moi là , il essaye de ne pas se faire écraser ... 
vous avez remarqué aussi ? 
remarque depuis le temps t'as peut-être fondu ^ ^ 
ici ça devrait se découvrir entre 10 et 15h mais ça se recouvre en soirée . 
comme dans " je suis ta mère , pitoune ... " 
forcément ... 
tu veux toucher le fond de ? 
mais j'ai jamais dit que je sortais tôt moi ^ ^ 
un rapport avec le tweet cité précédent ? 
mais grave ! 
très bon matos pour jouer , mon précédent était nickel ( c'était un rog g75v ) . je te tiens au courant s'ils finissent par échanger . 
et au lac de saint mandé c'est pire 
je propose que l'an prochain la #fra fasse une chanson sur les votes géopolitiques . #eurovision2015 #eurovisionfr 
le rapport prix durée de vie est bon ^ ^ 
blague du neveau ( 11 ans ) . " tu connais le film constipation . - non . - normal , il est pas encore sorti . " #voilavoila 
si ce n'est un gros bras d'honneur . pour 2500 € ce n'est pas correct . 
j'ai pas proposé parce qu'on a décidé a l'arrache et qu'en général t'es déjà rentré à cette heure ma 
oui oui mais ils devront s'adapter , ils ne peuvent pas lutter contre . et faire la gueule ne justifie pas des actes de violence . 
je passe pas loin mais c'est pour boire ^ ^ 
demande à un voisin ? 
la météo a l'air sûre . il fait chaud là ! 
tu peux la régler pour qu'elle te donne le gras en kilo plutôt qu'en % 
c'est ce que je me dis ... et j'ai moyen envie d'aller au marais pour rien avec la coupée depuis montpar 
au déballage 
accessoirement c'est vrai . 
ouais par contre visiblement t'étais déjà pas très hétérosexuel ... 
c'est pire . 
il représente quoi ? 
si c'est niveau us : en $ générés . 
comment est-ce qu'on appelle un mec , qui dans une salle de cinéma quasi vide , vient s'asseoir juuuste à côté de moi . avec sa copine . 
si t'as envie de te changer les idées tu dis ! 
toi tu cherches des problèmes ... 
c'est un bug , ça ? 
ça s'appelle un peu deblob :p 
tiens , je n'avais pas remarqué qu'on pouvait faire des #hashtagaccentués maintenant . encore une victoire d ' ! 
je proteste ! sur la première répétition c'est pute ^ ^ ! 
qui , qui , même . 
sans valentin 
dans 3 mois t'en fais 50 tu vas voir ! 
et d'oeuf 
le piège à chat fonctionne ! 😺 
c'est fermé :( 
ben j'ai rien compris 😑 
fatalement ... 
ça existe vraiment cet animal ? 
comme samus aran ;) 
c'est pas celui que je préfère mais tant mieux :) c'est celui qu'on avait mis dans la caisse en rentrant de sanary 
j'ai retrouvé les miennes mais elles sont dans un sale état . 
je l'ai fait tout seul après ;) 
en cette journée de #pljrensignement voire deux potes s ’ entre-déchirer par dénonciation et / ou stalking interposés , c'est pas très à propos . 
c'est beau , les rh ... 
ceci étant c'est pas la traduction qui me fait déprimer ^ ^ 
on en a fait aujourd'hui aussi tiens , ça faisait une éternité ! 
il ne va pas être d'accord 
il y a donc actuellement au cinéma un film qui s'appelle " une mère " et un autre qui s'appelle " une seconde mère " . ok ok . 
faut pas confondre fissure et fistule , tu demanderas à daniel . 
hmmm tu faisais quoi exactement sur ce lit ? 
mouais . là ça l'entretient surtout . mais bon . 
y'a un peu de ça . j'espère que ça va pas se compliquer encore . mais avec mon timbre fiscal électronique j'appréhende . 
en même temps c'est rarement dépendant de votre volonté ;) 
dit le mec qui écorche courbevoie en enlevant les 3/4 des lettres dans son pseudo . 
oh ben elle va pas être déçue , tiens ... 
pas trop dure la vie ? 
permis de faire disparaître la rareté . donc soit on lutte contre les nouveaux usages pour maintenir artificiellement cette rareté 
un grand merci à pour ce train affiché comme s'arrêtant à nanterre ville et qui ne s'y arrête pas . 
partout où tu vas il pleut tout le temps . on te prendrait presque pour le fils naturel de françois hollande ( et jean-pierre coffe ) . 
" au royaume-uni , plus précisément en irlande , la partie qui possède l'euro ( comme monnaie ) , ... " . mais oui , , mais oui ! 
après j'avais vu la première , ce n'était peut être pas rodé , mais avant l'entracte c'était vraiment laborieux 
mouais 
immeuble de 2010 
sans lien direct , nous , anciens clients red avont 3go de data , les nouveaux ont 6go actuellement ; vous avez prévu quoi pour nous ? 
je me déplace très majoritairement à pied , en velib , ou en metro . chauffage urbain . 
qui revotent pour les mêmes appareils politiques : pourquoient ces appareils changeraient-ils ? 
le niveau 3 de push ups pro m'a tuer ... 
je reste français . mais sérieux , l'état de la gare du nord quand t'arrives , c'est juste affligeant ... 
ça vaut pas ( la cuisine de ) je suis sûr ! 
y avait 300 € de reduc et c'est pas un ibidule . 
tu noteras le " plutôt " , que je ne t'ai pas forcé à mettre ;) 
orange et kiwi ! ! ! il a intérêt à être chez celui-là :) #slurps 
qu'est ce qui se précise ? 
c'est d'un banal , le lit 
tranquillou , elle squatte la voie de bus pour papoter avec sa copine dans la voiture à gauche ... #bordeaux 
on parle toujours du chocolat ? 
et comme d'habitude , les commentaires sont à vomir . 
ça marche plutôt pas trop mal pourtant . 
c'était " du jeu " ce coup-ci ? ;) 
ça va pas trop longue la première journée ! 
c'est le président d'un parti associé , qui en tient de façon indiscutée la présidence depuis de nombreuses années . 
j'aurais hésité entre deux 
c'est pratique si t'as trop bu 
ben je l'utilise et je ne trouve pas ça pourri 
comme par hasard , censure / refuse ma critique de citizenfour : " austère sur la forme mais quelle claque sur le fond ! " . 
ils déploient progressivement 
oui 
ce soir en principe 
j'ai dû en louper deux ou trois alors 😅 
peut-être que ses cours sont horriblement chiants surtout ^ ^ 
ah oui mais je ne pensais pas à ça 😅 
le tweet que tu as supprimé 
en même temps milka c'est de la merde donc ça reste cohérent . 
il est trader ? 
il parait que the witcher 3 est bien . pas essayé encore . 
c'est verbalisable aussi , selon les conditions d'utilisation tu es tenu de faciliter le contrôle . 
genre , personne n'a un smartphone dans la salle ^ ^ 
t'en fais quand des abdos toi ;) ? 
mais ... mais ... c'est vendredi ! ! ! 
en fait non , ya juste la moitié des tabloid qui titre un truc du genre :/ 
t'as qu'à en faire ^ ^ 
je reconnais pas . c'est ios ? sous quel nom ? 
j'ai croisé un de ces minous dans le métro ! 
et tu l as croqué ? 
dans quelle religion ? 
manger ? uniquement ? 
un très bon anniversaire et un #ff en cadeau à l'adoraaable ! ! ! 
ouais puis il est pas très beau en plus ( alors qu'une fois yen avait un , graou graou ) 
pour aller où ? 
peut être juste une bombe tout court . 
merci monsieur . mais je suis point québécois hein :) 
et le fait qu'on interviewe encore thomas phobie-administrative-je-paie-pas-mes-impôts thevenoud à ce sujet ... 
plaît il ? 
ça s'appelle des accords de transposition de peine , on en a avec les pays démocratiques . 
le poids à la limite ça me gêne pas , c'est la constitution du poids qui m'emm ... 
c'est le distributeur au bureau 
et de tout spoiler ... 
si jamais vous voulez faire qqchose pour moi c'est la machine ci-joint . merci de votre réponse . 
exemple : la belgique vote toujours pour l'italie , à cause de ( grâce à ) la forte minorité qui y a fui mussolini . 
comment ça se passe pour parler néerlandais , il faut avoir un œdème à la langue ou bien ! ? 
exactly my point : être charmant c'est un élément , et y en a d'autres qui peuvent attirer / repousser 
quel genre de film ? 
toujours bizarre de voir la mère d'un pote à la télé ... 
- " ma tenue de course d'été " 
ah ben voilà les autres prenez en de la graine ^ ^ ! ! ! 
ça s'est bien rempli effectivement ... 
non mais ca va finir qu'il y en a un qui va virer sa cutie ou les parents vont s'en mêler et leur interdire de se 
et sinon avec le nouveau twitter sur android , on fait comment pour trouver les onglets " activités " et " découvrir " ? 
quand j'étais à l'école les profs refusaient de faite cours à un seul élève . et certains pas en dessous de 3 . 
ça ressemble à la mienne 
bonne nuit ! 
mon voisin de métro oppose " open source " et " rentable " . on n'est pas sauvé ... 
avez vous une source ? quelle production pour ces agriculteurs ? 
90 € / mois ! ? 
super le conducteur du qui sonne alors que tout le monde n'est même pas descendu et ferme sur les gens en train de monter ... #qml 
t'es conscient que tu dira peut être encore la même chose quand tu ne les aura plus ? 
joli film mais trop prévisible ^ ^ 
forcément y'a que les grosses bises turgescentes qui l'intéressent 😅 
bah oui c'est marrant ! 
ça aurait pu être un tube ou un bide . ou un tube sous un bide . 
et des idées de cadeau ? 
pas sûr qu'ils comprennent quoi que ce soit . 
bon courage à vous 
je pensais plutôt à faire partir d'un seul des duos 
bande de profs ! ! ! 
" faut-il avoir peur ? est-ce que vous êtes inquiets ? est-ce qu'on va tous mourir ? " ceci était une interview par jj . bourdin . 
non j'ai pas 
ça va , yavait 12 litres d'eau déjà > < 
dis ça aux pragois ou aux barcelonais et ils t'arrachent les deux yeux je pense ;) 
vivement les travaux de cet été , c'est un jour sur deux en ce moment ... 
par quel miracle le dictionnaire google connaît le mot " pyrénées " mais pas le mot " alpes " ! ? 
j'avais pas remarqué , tiens . 
c'est fait le jour même de la réception de l'avis . 
ah oui c'est sûr ... je dormirais moi je crois . 
ah , mais on appelle ça un bukkake ! 
la pluie est pour toi le prix de la libertééé ? 
ça dépend , t'offres à boire ? ^ ^ 
tu voudrais bien , hein ^ ^ ? 
pas que , ils ont également les votes de la scandinavie . 
il n'a jamais fait payer . pas faute d'essayer . ;) 
bah quoi ? c'est pas vrai ? 
[ pendant ce temps , une avalanche de braguettes sur snapchat ] 
y'en a parmi vous qui se brûlent le coccyx ( jusqu'au sang ) en faisant des abdos ? 
le tout prévu il y a 48heures ... 
y'a du bordel entre la chapelle et asnières-sur-seine 
et deux vélos volés reposés en station 16122 
oh putain mais t'es malade ! ! 
oui les alertes sont toujours à la bourre , c'est nul ... 
ça se saurait ^ ^ 
t'en as pas mangé assez ! 
oui mais il vieillit 
les deux . ils sont resté au siècle dernier . 
ah oui ! c'est les même qui disent que tout dispositif d'enregistrement est interdit dans la salle . 
j'veux pas dire mais se fout de ma gueule avec une casquette ^ ^ 
courrier postal ? 
ça fait au moins 13 ans qu'il y est ! 
commencer la journée en répondant à un secret d'un mec gay qui " déteste presque tous les gays " , c'est rude ... 
vous avez fait quoi de castle ? 
pas sûr d'en être capable , je suis intj 
va falloir ! ! ! 
ils m'ont mis la moitié du pot de nutella dedans j'ai le bide explosé ! ! ! 
iquem n'avait pas l'air bien réveillé ;) ! 
oui , en fait ça veut juste dire que je pense à toi :/ 
enlevez-moi les tuc par pitié ... 
pour les personnes âgées c'est bien . dommage qu'ils ne sachent pas s'en servir . 
tu fais des crottes de lapin ou comment ça se passe ! ! ? 
tu m'étonnes qu'on soit n ° 1 mondiaux de la consommation d'anxiolytiques ... 
c'est long , pour un bref 
attention à vendredi c'est tout ;) 
de façon générale , si l'objectif c'est de perdre du poids , l'idéal c'est de ne pas manger avant . mais faut pas s'évanouir qd mm ! 
quelle est la particularité du nombre 232 792 560 ? 
ils embauchent , à l'informatique ^ ^ ? ( je n'ai rien vu là !LINK! ) 
ça sert à autre chose facebook ! ? 
cherche sur myvidster 
de gens qui votent en plus ! les psys ont de beaux jours devant eux . 
eeeh oui . même si c'est un cadeau , c'est fréquent par ici :) 
non . c'est décider pragmatiquement de conserver les travaux d'un docteur malade issus de la torture de milliers de krogans . 
je viens juste de passer nanterre u 
tape toi les deux , si tu ne le fais pas pour toi fais le pour ceux qui auraient rêvé que ça leur arrive à eux ! ;) 
han c'est de la triche ! 
hmmm et ta soeur ? 
c'est parce que t'as pas tout vu ! 
à condition d'être très souple 
et aussi pour les chansons sympa . et parfois les deux se recoupent . 
il te reste la creuse . 
non je n'ai pas de pubs de banque 
non mais surtout un mort est un mort , qu'il soit tunisien ou français . les morts tunisiens ne sont pas des sous-morts . 
pas vu la question 
oui j'avais beaucoup aimé , je lui avais mis 5/5 
parfois en deux temps ... :-p 
des preuves ! 
il a fait quoi ? 
m'enfin ça reste une église . 
le loyer je sais pas ( ils ont toujours qu'une chambre , non ? ) mais les charges ça peut se discuter 
250k à combien ? 
faut y aller toutefois mais pour courir ç'est le mieux assez proche . 
t'as pas fait des câlins à ton pyjama ^ ^ ? 
ah mais j'avais autocorigé dans ma tête 
me faudrait ça pour éliminer la tarte au chocolat que je viens de m'enfiler 
ils n'ont pas compris , il faut chercher le mec qui a piqué les affaires de l'autre , pas l'inverse ... 
mais " lol " c'est pas un truc de vieux maintenant ! ? 
faut le dire ! 
y'a une connasse qui m'a broyé les doigts sur la barre verticale , dans le rer . je l'ai pourrie . 
t'es sorti ? 
c'est précisément ça qui est étonnant ! 
j'applaudis à deux mains 😻 on est trop coincés en france pour faire pareil ... 
un vendredi soir à paris . tout va bien ... 
il y a un genre de minou à capuche qui vaut le détour , là-bas . #minoudumetro 
c'est à base de congélateur ? 
ben oui j'en ai déjà 2 dans 56 m² , deux de plus ça serait waterloo ;) 
hey mais je trouve ça pas mal du tout en fait :) 
oui , le twap 
moyenne d'âge de ma salle de cinéma : 12 ans 😅 
moui ? 
l'appartement + la maison familiale ? 
faudrait que je mesure mais ils sont minuscules . 
c'est précisément ce que je disais . on se débrouille parce qu'on voit des films , des séries , des sites , etc . 
c'est une histoire d'eau dans les jambes . après ça veut dire que la tendance est bonne , c'est tout ;) 
oh my , j'ai failli favoriter un tweet de , je suis foutu ! ! ! 
il suffit de le demander gentiment , non ? 
si l'indonésie assassine serge atlaoui ( quoi qu'il ait fait ) , on met un moratoire sur l'huile de palme indonésienne ? poke 
parle de toi en usant de termes positifs " je ne veux pas que vous pensiez que c'est pas sérieux " , pas " je ne suis pas faineant ' 
ceci dit j'en croise plein aussi ! mais que des femmes ou des travs . 
mais tu te barres ? 
perdre du poids ? va falloir t'enlever des côtes . 
et voilà , fini ! 
ah non j'étais pas né désolé 
en grillant les feux , oui ^ ^ 
et grindr c'est fait pour quoi ? 
quand est-ce qu'on organise des manifs pro #uber ? 
c'est pas incompatible ... 
un trou sans fond ! 😝 
je ne vois pas le rapport là ^ ^ 
c'est sale . 
non pourquoi ? 
arrêtez , il va monter toute une filière exprès ! 
c'est une analogie avec la peinture ou avec la colle , qui doit sécher avant d'être vraiment utilisable . 
d'ailleurs le film s'appelle taxi en arabe , je me demande pourquoi ils ont changé le nom . 
mais c'est eux qui paient ;) 
c'est pas les miennes ... 
c'est ça ! 
c'est bien mais vous pourriez signaler quand c'est fini , ça éviterait aux autres de venir et de poireauter pour rien . 
oui . la couverture intérieure du journal laisse moins de place à l'interprétation . 
le tout inauguré par darko . alors que la croix a été financée par souscription nationale en plus ... 
mais dis lui que c'est une super idée ! ou sinon propose lui de louer un truc , ou de monter . 
oui j'ai un peu pris la journée exprès 😅 
le manager est intervenu et nous a dit de rester 
ah ok :) oui en effet . ils étaient bons les pasteis en plus ! 
après la fermeture de leurs cabinets , les médecins libéraux descendent dans la rue pour manifester . devant les sanisettes . 
et de bite . 
ils m'ont bien fait rire sur ce coup . !LINK! 
jusqu'à présent je suis très content de rog , c'est des excellentes machines . avec de très bons écrans en principe ... 
ah oui ça doit être ça ;) 
est-ce que les grecs vont eux aussi avoir leur " liberté de conscience " ? ;) 
quelles entorses ? 
c'est naturiste maintenant ? 
sur ? 
oui mais non , faut pas pousser sylvie vartan dans les orties ... 
et bite ! 
heureusement elle n'a pas le droit de vote ;) 
roh putain ... faut qu'on fonde un parti #lobbylgbt 
et encore t'es pas proprio de trois appart , non ? 
surtout que pouvait te faire rentrer à l'œil ^ ^ 
ben moi j'ai décroché et redécroché , malgré qqs fulgurances 
et ne se demande pas comment ça se fait qu'ils ne soient pas capable de les retenir ... 
oui j'y suis encore d'ailleurs ! 
ça roule ;) 
la douche froide , très peu pour moi 
merci à l ' d'avoir cédé à un lobby autrement plus réel et chiant que le soi disant lgbt ... 
c'est mal ! 
y'en à plein internet , cherche ! 
non , sur la 14 
tu cherches aussi ^ ^ 
une série de pompes ? ou de squats ? 
j'en connais pas qui ne la pratiquent pas personnellement 
chez mes parents c'est ça 
ça marche très bien si on ' e fait plus sérieusement que moi . demande à julien . 
presque ! 
moins que toi ceci dit . 
gaule de biais 
il se passe quoi sur la 12 svp ? 
on peut en ajouter d'autres : !LINK! 
ben le truc c'est que sur le site c'est explicitement dit que ce n'est pas nécessaire , et dans les locaux c'est explicitement exigé 
ferme cette bouche toi , c'est obscène ^ ^ 
vivement la fin du printemps du cinéma , qu'on puisse enfin retourner tranquille au ciné ... 
faire la grasse mat ' pour faire des cauchemars . 💕 💖 
j'ai fait lait chaud au miel de lavande , me suis fait traiter de mamie . 
hmmm je crois que même quand t'arrives pas facilement à maigrir , ça reste plus simple que de devenir charmant 
tu feras gaffe t'as la queue qui dépasse 
pas mieux 
pas la peine de faire une tête de cochonne ça te va pas ;) 
allez hop , au troisième ! 
toi tu te répètes 
ça dépend où 
pour moi les deux sont aussi importants l'un que l'autre . avec l'avantage que la minceur , ça s'acquiert plus facilement . 
ok dommage . marche à pieds peut être ? 
au paquet , même . 
ok . je précise juste que je demandais si c'était cette option ou plutôt " nous " = la famille élargie . 
tout moi :/ 
voir , ou alors yen a un qui va mourir dans une agression , ou se suicider , ou alors il va déménager et ils ne se 
moi j'ai été obligé d'arrêter les miennes à l'instant , douleur dans l'épaule ... 
ça veut dire qu'on a le droit de crever les pneus d'un taxi qui refuse le paiement par carte ? 
j'y étais aussi . c'est relou en ... 
ça dépend , ça dépasse ou pas ? 
ne me fait pas regretter de ne pas avoir pris mon lundi :( 
et en nombre de jours de pluie ? 
je vous donne 4 jours pour arrêter de me spammer de coups de téléphone ou je change d'opérateur . merci . 
l'un n'empêche pas l'autre 
n mais ça m'a mis mal à l'aise en fait . 
je me suis fait un tour de ça cette après-midi :) !LINK! 
oui , juste maladroit , j'espère que vous l'aurez compris aussi . et btw je ne bois pas de café 😹 ! 
avec tout ça on dit " une connexion si large " 
par force ? sur un passage clouté ? :p 
s'il t'interdit les vtc , ça va compliquer la chose . à moins d'aller vandaliser des taxis . 
si tu peux te faire christophe maé au passage 
et on a mm pas eu de snapchat ! ? 
merci :) c'était pas clair sur le courrier 
le chat de mes parents dans toute sa splendeur . #nocomment 
c'est bien gentil le sport mais bon ... #lt 
surtout les actifs , d'ailleurs ... 
ça fait rêver ! 
genre un mec charmant mais qui ne baise que bareback pour un autre exemple 
je ne comprends même pas la question qui est vraiment posée 
tranquille . #pupute 
c'est noté , il est dans le guide . merci 😀 
la limite de freinage du point 6 ne me semble pas extrapolable : est-ce le matériel qui limite ou l'humain ? 
pas de réponse . surprenant . 
la sélection sociale est donc faite bien en amont de l'école d'ingé , dès le lycée voire le collège . 
retour aux sources ! 
pas de raison que cela augmente plus vite que tes revenus alors . soit tu paies trop cette année soit t'as pas payé assez l'an dernier 
voilà voilà ... #grindr 
la commission de la cour d'assises 
ah ! ben non alors . après des titres de presse qui disparaissent y'en a toutes les semaines ou presque . 
ça fait longtemps que l'on n'a pas eu de photo #pupute de vous ne trouvez pas ? 
du fond d'un pot de plante ? 
ah non je suis rentré ^ ^ 
d'habitude ça ne vous arrête pas ! 
dites , vous arreteriez de me bombarder de coup de fil svp ? bisous . 
et voilà , j'ai la gorge en feu . #pointhiver 
je précise qu'il s'agit d'amis , hein . merci pour eux . 
on te voit au twap au moins ^ ^ ? 
drôle de façon de parler d'un plan cul ... 
des snaps de qui ? 
on essaie de faire changer le dessus de notre meuble tv qui est défectueux . sauf qu'il y a des pb de stock . 
on est en 2015 mais ne le répétez à personne ! ! ! 
la majorité des réactions sont juste des blagues faciles et plutôt drôles d'ailleurs . elle s'emballe un peu ... 
je suis dessus ! " : bravo à tous ! vous étiez un millier de chasseurs aujourd'hui pour ce super #roulemapoule !LINK! " 
elle limite la déshydratation qui file mal au crâne . 
la pièce était très intéressante . #lt 
tu lui en as parlé ? 
alerte ! alerte ! me fais mater par un minou . que faire ! ? 
on fait pas le con 
oui ? 
perdu de vue ^ ^ 
c'est calme ce matin twitter . les gens sont tous en vacances ou bien ? 
mais effectivement le dictionnaire dit le contraire . 
comment ça ? 
c'est sur que loana et zidane c'était vachement mieux ... 
t'en feras davantage après-demain 
pourtant ça serait bon pour mon système immunitaire , ça ferait un point commun avec les smoothies :) 
remarque à en croire wikipedia , non , c'est normal : !LINK! 
ben entre les fachos sur et les ripoublicains ( et la pub ) sur ... 
10 minutes , ça fait 25 % des 40 minutes de délai . si on baisse vos revenus de 25 % vous allez trouver ça énorme , non ? ;) 
un très bon anniversaire à toi ! biz à en passant . 
c'est censé être une comédie , pas un film d'horreur , les visiteurs 😅 
et surtout comment planifier la mise à jour à dans 6 mois , pas dans 3 jours ... 
accessoirement ce n'est pas avec les 3 heures de cours par semaine que tu serais devenu bon en anglais . 
je viens de me faire tripoter pendant une heure par une loutre . 
j'ai vaguement l'impression d'en avoir vu un une fois mais j'arrive pas à remettre 
et à l'ouest l'excroissance c'est le bois de boulogne , même réponse mais pour le 16 
j'ai pas pris la garantie grosbill 
faut que l'appartement soit bien quand même ;) 
dites les sportifs , comment on fait pour ne pas basculer en arrière en faisant des abdos ? on peut se coincer les pieds ou non ? 
déjà dans le train ? 
c'est fou , ça . 
assimilation systématique du gay au pornographique . comme quand tu trouvais têtu entre étudiantes perverses et groslolo . 
tout à fait . faut le mix des deux . une bonne chanson et les votes des voisins . 
je le fais aussi mais mi novembre 
je suis en extérieur 
deux ? 
les projets ça se passe généralement mal . n'est ce pas ? 
j'ai pensé à peu près la même chose : " ils te connaissent bien " 
oui lui ... je suis parfois dur , c'est vrai . 
c'est sûr , t'es énorme 
c'est quelle appli de suivi ? 
c'est quelle référence qu'on ne prenne pas la même ? 
si je ne dis pas de conneries , bon anniversaire à toi ! 
mon arrivée en costume cravate etc . ce matin n'est pas passée inaperçu . attendez qu'ils percutent que j'ai pris mon après-midi en rtt . 
cf définition de fiotte ici : !LINK! 
c'est génial :) 
moiii ! ? ben tu l'as pas vu lui ... 
la vie trouve toujours son chemin . 
arfeuh . on y va en septembre nous . 
oui ça s'appelle la politesse , tu peux aussi tenter ça avec tes voisins à ( presque ) paris , ça leur fait toujours bizarre . 
ils en font des " stop pub sauf restaurants japonais " ? 
il est toujours aussi mignon , tout de même ... dommage que ce soit si bref ^ ^ ! 
quel appart ' ? 
pas difficile ^ ^ 
on ne tweet pas pendant la surveillance :p 
et accessoirement on a voté pour la belgique , l'italie et l'espagne , hein ... 
surtout dans les dortoirs vosgiens 
s'il leur dit que si c'est pas réglé sous 48h il saisit le tribunal conformément à ( citer les sources détaillées ) 
je confirme : rien reçu pour le moment 
et tu sais très bien comment je muscle . 
avengers 2 est assez raté faut dire ... 
s'il pouvait aussi prendre un peu de recul par rapport à ses idées , ça serait pas mal aussi ... 
comme toi à votre gîte ? ^ ^ 
crottes de stitch 
ah non là pour le coup je ne joue oas 
ah tiens . un plan à 3 , un . 
t'as le droit de refuser d'être juré d'assises ? 
j'avais oublié que c'était si ... 
après 6km à pieds , donnez - moi la motivation de faire mes abdos ! 
d'une façon ou d'une autre , sans être malintentionné , c'est très maladroit . 
pourquoi ? 
on le fait pas assez souvent , je m'disais ce matin ... 
n'apporte rien au schmilblik 
c'est faux je te confirme ;) 
ça s'appelle de la politique . une majorité de gens l'ignore ( ou refuse de croire que c'est vrai ) , pourquoi se gêner ? 
il fait chier comment ? parce que tu manges ton panini devant lui ? 
tu le prêtes du coup ? 
ils nous avaient déjà fait le coup avec les détecteurs de chute dans les piscines qui se déclenchent quand y'a du mistral ^ ^ 
je te vois , hein ... 
il faut voir si c'est lié à une optimisation pour les conditions du test ( c'est le jeu , tant pis si ces règles sont débiles ) ou à 
pas de succès 
les taxis ont organisé une économie de la rareté ( comme les majors de l'industrie du disque avant eux ) . problème : internet a 
comment ça se passe , tu notes les gens qui favorisent ou bien ? 
même si aucune des deux n'a fait le nécessaire sur le don du sang par les homos ... 
je n'aurais pas dû écouter cette musique , moi , tiens ... 
remettre à jour son profil linkedin : ✅ 
c'est un élève qui t'a dit ça ? 
oui , surtout que c'est le dernier marvel d'après vos oreilles bouchées ! 
ouch 
c'est quoi tdt ? 
payez vos impôts et puis c'est tout ^ ^ 
qui ne va même pas bouger son cul , comme d'hab ... 
c'est une pantoufle ? 
tu nargues les élèves c'est pas cool 
tant mieux 
et là , un pixel mort au milieu de l'écran de mon pc tout neuf :( 
ça les calme toujours ^ ^ 
😱 😱 😱 je viens de banir instantanément le chocolat chaud selecta de mon alimentation . 😱 😱 😱 
surtout que l'argument c'est " pour faire des stats sur les premiers lots " . ils vont être bien avec 3 dons pour faire des stats 
genre ça t'arrête ... 
joli temps d'arrière saison à strasbourg . 
ça se fait dans les préférences sur le site . pas dans l'appli a ma connaissance . 
il t'a vu sur grindr ? 
visiblement d'après et , la mort de charles pasqua est plus importante que la situation en grèce . 
j'avais compris pareil 
j'en sais rien moi , je lisais juste sur le net . visiblement faut faire une demande de dérogation au président de 
t'as joué à to the moon ? 
tiens , twitter me propose de follower un collègue alors que j'ai une stricte séparation des comptes . d'où cela sort-il ? 
c'est étonnant c'est tout 
je suis curieux d'avoir une idée du pic de charge que twitter endure à cause de l ' #eurovision2015 
visiblement c'est effectivement majoritairement vert : rgb 79bb92 
ça t'intéresse ? 
amochéééeee , humiliéééee ! ! ! 
à bientôt ! 
ça faisait longtemps tiens ! tu m'as rien dit . 
au lycée ! ? oh . my . god . 
qui , qui ? #kiki 
j'ai déjà eu ça , alors que j'étais à fond en plus . je l'ai évitée à moins de 10cm . 
ah ok , désolé 😥 
pas de souci , confonds pas avec celui de par contre ... 
dépêche toi de vivre , il est déjà trop tard . 
le retour de la trique en réunion ... pénible . 
faudrait définir un budget quand même . trop vague pour trouver je pense , en l'état . 
t'étais pas à landaville plage ? 
" arrivée à hopital des enfants malad dans 2 minutes " ( sic ) . #bus70 #saignerdesyeux 
et il pleut meme pas ! ? 
chez roche bobois collection contemporain il y a des choses sympa , si t'es blindé ^ ^ 
c'est toi ! ? 
c'est la perspective de me voir , ça . 
" t'as la cigarette touffue ! " 
ça depend le cancer de quoi 
c'est bien mon avis ... 
oui 
et tes conclusions ? 
devinette : il y a un seul soleil ( scop ! ) et pourtant j'ai deux ombres , comment est-ce possible ? 
surtout que demain c'est bien bien bien pourri ... 
qu'est ce qu'il se passe ? 
ouais bah niveau survie de l'espèce c'est pas gagné ... 
oui wala . j'irai samedi prochain , nouveau gros pc , j'ai hâte :) 
non mais là on atteint des sommets quand même ... 
le manager a overrulé l'équipe , j'ai supprimé le tweet 
on a dit dtc , pas dtbouche , tu peux la refermer ;) 
je dois être hétéro alors ;) 
oui y'en à qqs uns des mignons ;) 
c'est prévu ;) 
les pédés , tous narcissiques ! 
oui , c'est grave de rêver d'avoir des amis heteros ;) 
ouais mais pas très profilé , non ? 
soit on s'adapte . et en vrai , on ne peut que s'adapter même si ça pique . cf les deezer , spotify , etc . 
au passage on rappellera que le numerus clausus avait été mis en place pour protéger les taxis , ce qui est ironique aujourd'hui 
let it go , let it go ? 
et qu'ils ont déjà perdu au moins une vente à cause de cette affaire . 
dans le cadre d'une alimentation équilibrée , oui 
attention à ne pas spoiler , hein . 
ah ok , félicitations 
tu penses à qui je pense ! ? 
le seul cas sur je trouve sur le net 
atterré par les commentaires ... ( comme d'hab en fait ) !LINK! 
ou presque ? 
tu peux pas mettre ton tel en relais wifi ? 
non je demandais juste . sinon y'a whiplash qui est très bien ' . 
oui 
je parle juste sexuellement , hein . j'ai des amies femmes aussi . 
j'adore cet endroit 
je pense que j'ai le coccyx saillant oui . 
c'est un troupeau de crétins décérébrés ... 
ben oui , celui de totony tout le monde l'a déjà ;) 
seulement 30 % :/ 
ben les mineures ça me gêne mais moins que l'upgrade win 8 vers win 10 
si c'est que des photos de visage , oui , c'est la moindre des corrections je trouve . 
vu le montant de la commande je suis plus à 3 € près ^ ^ 
je m'attendais à ce que quelqu'un la fasse , celle-là . 
ah non , lui il l'avait mis devant derrière . moi je l'ai mise dedans dehors . 
y'a une suite aux éclaireurs au fait 
ahah , même pas en rêve ^ ^ " 
il manquait le troisième , j'ai corrigé 
c'est peut-être ça le problème . on pense en termes d'influences politiques trop souvent . 
hmmm t'as dû te faire mourir ^ ^ ( je voulais écrire pourrir mais le correcteur a trouvé ça mieux , j'ai laissé ) 
pas moi 
tu peux barrer " ce moment de " ( et j'ai toujours voté à gauche ... ) 
y'a pas de cigales , cette année , c'est marrant . 
allez hop ! opération brûlage de graisse ! 
ça va faciliter le travail de la police nationales , ça , c'est chouette ! 
je n'ai que ce compte . le seul lien possible c'est via le carnet d'adresse ou le compte google . 
y'a qqn derrière ? 
ahah bien tenté ^ ^ 
on est pas jeudi ? 
en se paluchant au moins j'espère ! 
donc tu bosses trois jours par semaine ? 
oh ben c'est facile , rosé saucisson et chips tous les jours 
de qui ? 
le nom dessus ? 
ok donc effectivement bon taux de préparation galactique . tu dois pas avoir fait ( assez ) de multi pour avoir la fin parfaite . 
on peut avoir une pipe plutôt ? 
mais loin des 21 ans ^ ^ 
( mais ouiii t'es bien aussi ^ ^ ) 
l'état est seul habilité à sévir contre des gens qui ne respectent pas la loi . 
c'est gay les canaries ! ? depuis quand ! ? 
moi c'est la deuxième question qui me tracasse . c'est quoi ce " turner " en minuscules ? 
je suis en colère . #lt 
ben je sais que j'étais en seine saint denis cette après midi mais quand même ... 
bien entendu , colorant bio non polluant ;) 
runtastic push-ups . ça existe aussi pour les pull-ups ( tractions ) , squats ( flexions sur jambe ) et sit-ups ( abdos ) . 
seul ou bien ? 
je lui proposerais bien grenoble ou lyon , s'il n'était pas mort ... 
déjà ? eh beh 
intéressant de comparer lesquels ont les même taux de plutôt d'accord et de tout à fait d'accord 
depuis que je me suis mis à en janvier 2014 , j'ai fait 1650 km en :) je suis tout fier de moi ! 
soit vous vous revoyez pour vous expliquer et vous arrêtez de faire des suppositions pas sympas sur vos amis communs ? ;) 
mais on est précisément là et y'a personne 
dans un mois alors 
ah ben ça va limiter la vente de jv . y'en a un bon paquet que je n'aurais jamais acheté si je n'avais pas pu les revendre . 
et le train était un vésinet le pecq , double étage nouvelle rame , à auber vers l'heure de mon tweet 
mon conseil ( ce n'est qu'un conseil ) c'est de leur dire ce que tu ressens d'une part , d'autre part d'aller voir un médecin ensuite . 
si tu n'y mets pas du tien non plus ... 
vous savez ma demande de passeport où samedi on m'a dit de repasser en semaine ? bah c'est sur rendez-vous uniquement . #boulets 
t'as vu le #loup ? 
je vais regarder ça de plus près mais je n'ai pas vu 
je l'ai fait avec ma belle soeur celui là 
qu'on apporte trois litres d'eau à en urgence ! #flaque #deshydratation 
dites les sportifs , c'est normal que les gainages ça fasse plus mal aux bras qu'aux abdos ? j'ai loupé un truc ou bien ? 
wtf ! ? ! ? j'ai cru que c'était un poisson d'avril mais même pas ! 
charges et ordures ménagères , c'est normal . travaux de papier peint c'est plus discutable quand même ... 
oui j'y ai pensé à celle-là . bref , ça m'a un poil fait flipper ^ ^ 
on dirait presque un sushi ! 
ce matin au passage clouté je me suis fait reluquer par une femme . mais qu'est-ce qu'il m'arive ! ! ? 
pas mieux 
mais vous êtes toujours jeunes , les vitamines ça conserve ! 
ça va bien ensemble en fait 
ça a le temps de changer 18 fois rassure toi 
de la part de qui ? 
sans vouloir faire mon troll ( pas le genre de la maison ) si on respectait ça , une bonne partie des passagers n'arriveraient 
non . il a une frite . 
ça a beau être de l ' je ne reste pas fan du pamplemousse . dommage :( demain , on change ! 
j'ai pas kiffé moi , j'ai trouvé qu'il massacrait une bonne idée . surtout au delà de la première demi-heure . 
pourquoi choisir ? 
la geforce 980m , c'est quand même une tuerie ! #happy 
pour une fois qu'une rame s'y arrête 😅 
à quel sujet l'hôpital ? 
❤ 💙 ❤ et l'appli qui crashe systématiquement quand tu essaies d'ouvrir le menu " mon compte " ... 
bar minuscule , bière quelconque ... m'enfin en même temps tu parles à un fan du cox alors ;) 
et à neuilly ? ^ ^ 
bon anniversaire à toi ! biz . 
dans le genre comédie romantique y'a le nouveau stagiaire qui est pas mal . en sf , y'a seul sur mars . pas vu les sorties de la sem . 
citez-moi une femme présidentiable à droite en france . vous avez deux siècles . 
" made in france " c'était juste bizarre , surtout avec l'affiche 
il lui arrive quoi exactement au mec en vert ? ( vert ! ! ? ) 
ça veut juste dire que t'étais pas concentré ! 
un eurocreme ? 
je dirais les 3/4 du temps , mec pas aimable , ne respectant pas le code de la route , etc . 
yen a un qui est plus bas que les autres :( 
ça me parait quand même beaucoup pour être honnête ... je sais pas combien fait leur portion . 
ah oui mais c'est pas surprenant , ça . c'est un connard fini , c'est pas neuf . 
elle est un peu capilotractée celle-là 
oui c'était sympa j'avoue 
toujours d'actualité svp ? 
vous connaissez une bonne alternative à ( ces connards d ' ) ? 
je crois que j'ai besoin de vacances ... 
la trouille de te le dire en face peut être ? 
vaguement l'impression de tourner en rond ( depuis 18 mois ... ) entre digiposte et ag2r 
ou alors faut te jeter sur un pot de protéines en sortant . 
alors que la morale est de dire que les recherches sont immorales et qu'on ne peut les conserver quelque soit leur valeur 
pourquoi ça ? moi je l'aime bien :) 
ça fait un peu attention whore ça 
toujours pour faire abstinence , on est d'accord ? 😅 
il parait mais j'ose pas 
faut pas gâcher les opportunités comme ça ^ ^ 
hmmmpf . juste pour te faire mal compte les calories ;) 
pas mal ! je suis surpris que tu ne fondes pas plus avec ça 
des vieux ? qui ? qui ? #kiki 
t'as réussi à tirer au clair alors ? 
journée idéale pour sortir la chemisette . 
je croyais que c'était la mairie de venise . 
et si il fait beau , on pourrait presque aller à la fête à neuneu . 
et en faire des sculptures , etc etc etc . 
un nouveau followé tu veux dire ? 
pour faire court , oui . 
et après tu te feras prendre ? 
certains comptes nsfw ? 
bien arrivés , la vue est pas mal ! 
l'érection qui réveille tes voisins ? 
déjà ? 
un rapport avec et ? 
j'ai l'impression qu'on est passé d'un devoir de mémoire sur la guerre à une nostalgie de la résistance . 
t'as jamais entendu l'expression " mon corps est une arme " ? 
ça va , je bosse et je n'utilise pas cette station en général ;) 
saoul qui ? 
en tant que coach je désapprouve là quand même ^ ^ ! 
sur , le gros dur méchant est situé plus bas 
copiteur ! ! ! 
t'es pardonné ^ ^ 
non mais tu cherches , quoi ... 
et moi et moi je danse bien ^ ^ ? 
et sinon pour les tractions c'est bien , pour les pompes il en faut plus . 
je sais bien , c'est pour ça que je disais juste " un peu " 
mais grave ! ! ! 
c'est plus vert que je ne pensais . 
ouiau moins c'est déjà ça ^ ^ 
ils viennent de ressortir un king quest , va voir sur steam . je ne sais pas si le jeu est bon par contre . 
et pour 62 1.79 ? 
" on a hué parce que nous énervait " is the new " on l'a violé parce qu'elle avait une jupe trop courte " , hein ? 
je crois que le essaie de nous dire quelque-chose mais quoi ? 
au moins ! 
je réitère , je leur donne deux semaines avant le premier mort . #uberpop #taxis 
en l'occurrence c'est un a posteriori 
voilà , a la défense 
il parait mais je m'en fiche ^ ^ 
là , tu viens de le vexer 
c'est pas la fibre chez vous ? 
fatigué et énervé , ça recommence 
moi je mets des a à la place des e 
moi je dis , invite le à prendre l'apéro 
je leur donne une vingtaine de jours max avant qu'il n'y ait littéralement des morts d'un côté ou de l'autre . 
ah ben voilà . il te reste deux cents heures . 
suite à une embrouille entre le modem , l'udi et l'ump . on en parle aussi ? 
ah j'aimais beaucoup à l'époque de the gathering mais j'aime moins maintenant . 
ben ça fait 18 mois que je fais souvent du vélo 
il t'en manque au moins un ;) 
j'arrive même pas à comprendre comment cette pourriture a encore le droit de s'exprimer à la télé ... 
4 € depuis longjumeau c'est pas loin . 
unification de la théorie des cordes et de la théorie du chaos . 
du coup l'an prochain c'est bon ? 
à quel sujet ? 
ça marche pas , ça se saurait ^ ^ 
carrément ? 
coucou , yaurait pas comme un petit problème avec le site ? 
mais sérieusement , je pense que je vais faire jouer la garantie asus . ils changent juste l'écran . pas le pc . 
j'ai fait l'inverse et j'en suis super content ! 
il est magnifique ! 
j'ai vu la version pas gif . et ils ont tous au moins 25cm . 
qui est ce ? #17ans 
même pas drôle ... 
" que l'on pourrait voir regouper " ? 
et j'adore les 4 
tu dis ça parce qu'il t'a piqué ta cravate ? 
la prochaine fois j'enleverai le haut ça sera plus simple 
comme je disais , air ça allait encore mais depuis je n'aime plus :/ 
ça va , bien couvert . après , est-ce que je n'ai pas attrapé froid , on verra demain ' ;) 
#lesaviezvous le 21 décembre est le jour avec la plus faible durée d'ensoleillement : 8h57 à marseille contre seulement 7h54 à lille . 
je n'arrive même pas à lire le dernier mot . 
ou alors t'es toujours dans la base alors que tu t'es désinscrit ? 
lance toi en politique ;) 
sympa qui bloque intégralement les pistes cyclables est de la place de la concorde ! 
oui ça serait bien . regarde la méthode lafay 
ça fait une excuse pour y retourner 
votes des pays bas et de saint matin , etc ) 
mass effect andromeda pour fin 2016 ! ! ? ? mais je vais crever moi ! ! ! 
adresse email : j'ai décoché l'option " permettre de vous retrouver via l'email " . reste le numéro de téléphone . 
t'as un problème avec les trans ? 
je regardais #htgawm hier soir et je me demandais quand est ce que j'avais vu un hétéro séropo dans une série pour la dernière fois ? 
je viens de corriger mon tweet précédent 
oui alors c'est joli ergonomique et tout mais c'est dommage ça serre mal :/ 
collision de tweets entre et . 
en même temps je préfèrerais au ralenti qu'une bonne chiasse 
ya une chanson qui s'appelle gorki 
j'en reçois mais pas beaucoup 
mais c'est pas un point and click visiblement o_o ? 
je suis détendu ^ ^ 
ben nous ce soir c'était fajitas et flan maison ! 
ça suce la batterie et surtout le réseau , prudence . 
je vais peut être changer d'opérateur directement ;) 
arf , ça c'est pas gentil :/ 
anyway , on ne spoile pas merci ^ ^ 
moins glop 
donc on vous met une photo en maillot sur la plage et la seule chose qui vous passe par l'esprit est " mais on ne voit pas ta bite " ... 
va falloir du boulot ( sans aucune intention d'être désagréable ) 
t'es ostéo toi même ? ;) 
pour enchaîner sur warrior . 
t'es à quatre pattes ? 
compte privé , donc non ;) 
pas mes interlocuteurs en tout cas ^ ^ 
est-ce qu'elle implique un sécateur ? 
ah , zut , va falloir attendre un peu alors . 
s'il boude faut qu'il prenne du viagra 
la naïveté c'est de ne pas comprendre quelque chose qui ne nécessite pas de culture particulière , non ? 
et toi un copain ^ ^ 
tu confonds avec des bites je crois . 
alors que c'est quasi le produit le + cher du catalogue et que j'ai eu deux défauts sur deux appareils en 7 jours . 
hérisson . dans . la . tête . 
à moins que ce ne soit toi , relis ce que tu écris ;) 
ben quoi ça peut être des couples des mecs bisexuels ! 
en cours de réalisation , j'ai une gueule de macchabée dessus ... 
qui , qui ? 
j'aurais pas dû prendre cette bière ... #hips #culpabilise 
seulement ? ! 
je suis étonné du nombre d'entre vous qui semblent avoir suivi le discours du pr au #congresversailles . vous n'avez pas un travail ^ ^ ? 
ou du maxilase . 
ah bon anniversaire alors ;) 
deux jeunes de 20 ans en voyage à paris ne peuvent pas visiter un musée d'art parce qu'ils ont un sac à dos trop gros . #terroristswin 
pour la plupart des jeux c'est pas gênant , ça ne se voit pas sur le sombre . ça se voit sur les couleurs plus claires . 
surtout que c'est le deuxième , ils m'ont déjà changé le premier qui était défectueux ( mais en pixel " lumineux " , pas en pixel " noir " ) 
se faire doubler à 100km / h par un camion limité à 80 sur une départementale pas bien large , check . 
oh le pauvre :( 
c'était court ! 
ou alors c'est très surprenant 
on vient de me proposer de m'occuper d'un petit de quatre ans . j'en ai renversé la moitié de mon verre de coca sur mon jean . 
j'en peux plus : comme tous les ans à la même époque il y a écrit " rentrée " dans une pub sur deux . je buter du publicitaire , moi ... 
ils l'ont déjà fait à la fin du deux en californie non ? 
c'est quoi d'autre ? 
bon anniversaire à toi ! 
pas dispo désolé :/ 
juxtaposition de tweets . 
c'était une référence vu qu'il voulait tuer qqn 
eh ben t'arrêtes pas ^ ^ 
coucou ! ça manque de bière ^ ^ 
c'est le prélèvement ( du poil ) à la source . 
et j'ai déjà commencé là , j'ai remonté 24 kilos de courses à pieds depuis monoprix ! 
l'ademe c'est bien le truc qui était dirigé par un imposteur il y a quelques années ? 
je mets tellement de smileys sur #grindr que j'ai parfois l'impression d'être un elcor ( et non , ce n'est pas avantageux ) . 
grâce à l'incompétence crasse de , douche froide ce matin ... heureusement qu'ils ont fait venir un technicien hier ! 
je n'en vois pas partout . c'est juste que chez moi mauviette est totalement synonyme de tapette . 
y'a pas que ça , la vie n'est pas tout noir ou tout blanc 
essaie d'être aimable avant qu'airbnb te foute à la rue :p 
sous quel pseudo ? 
tout à fait . et un au nutella après . 
il marche un peu comme un cowboy ? 
ou quand ton métro prend feu et qu'il y a une alerte à la bombe sur le rer ensuite . 
comme ça là gratuitement ^ ^ ? 
il ne reste plus à #volkswagen qu'à se reconvertir dans la fabrication de corbillards , non ? 
que tu roules pas surnl'or et qu'elle te coûte suffisamment cher comme ça . 
la police utilise un berger belge malinois pour attaquer un terroriste belge marocain . #logique 
faut pas te sentir coupable . c'est juste que t'as pas l'air d'avoir conscience de ton niveau de revenu . 
y'a un mémorial avec , tu ne peux pas faire l'un sans l'autre . 
toi ça va t'es excusé 
les deux tweets précédents étaient sponsorisés par catherine , le film . 
et un petit malaise , un . 
la preuve , c'est truqué votre jeu ... 
je traine sur le tel . 
wow . mirc doit se retourner dans sa tombe . 
sur la partie poids oui , pas sur la partie masse grasse ;) 
c'est une femme ... 
ou que le 1er mai c'est trop compliqué d'ouvrir , oui . 
je vais passer juste sous l'hôtel . 
ta seau d'eau , on dit . 
600g de gras en trois semaines surtout 
un très bon anniversaire à toi ! ça commence à faire pas mal de bougies à souffler dis moi ! 
faut vérifier ton taux moyen 
ça me fait penser que j'ai rêvé que je repassais le bac , épreuve de maths , cette nuit . 
merci pour le rt . 
n'est il pas ? 
ben si l'on est convaincu que la peine de mort est une abomination , on ne peut vraiment se réjouir de la mort de personne 
pour un pyjama c'est bien 
t'as fait quoi ? 
oui j'ai un peu un humour noir j'avoue ^ ^ 
mais lol ! ! 
elle a un de ces courages , caroline fourest . , il va vraiment falloir faire quelque chose pour ( contre ? ) caron . #onpc 
avec des vacances entre ? 
c'est super mais il faudrait vraiment continuer à l'étendre en idf . 
surprenant 
demande aux allemands 
#lt du coup je m'ennuie :( 
euuuh , le beurre si tu le fais cuire sérieusement ça peut aller sinon c'est très bof 
tiens t'es sur twitter toi ^ ^ 
on peut protester et voter pour d'autres . 
ben moi , on m'a proposé mais j'ai pas eubde place :( 
joyeux anniversaire qui que vous soyez ^ ^ ! 
que ceux qui s'écartent lors d'une agression dans le métro ou le rer ? on est bien d'accord ? ( 2/2 ) #lt 
des sociétés se sont fait condamner pour moins que ça tu sais . 
plus d'eau chaude dans la douche 
parangon et pragmatique ? 
comme par exemple : organiser la vente des cadenas , organiser un roulement sur les grilles , récupérer le métal 
queuchonne ! ! ! 
et sinon le film ? 
c'est pas très gentil ça ... 
et tu prends quoi sinon ! ? 
je sais pas si je suis super clair en 140 caractères ^ ^ 
ah ouais qd mm ! joli ! 
ah oui pas mal 
mais a priori chez asus ils ont une garantie efficace pour ça . du moment que c'est signalé dans le mois suivant l'achat . 
et sinon y'a un seul télé-crochet que tu ne regardes pas ^ ^ ? 
c'est combien à l'achat ? 
ça rajeunit pas ça , tiens ... 
c'est impressionnant le bruit surtout 
au vélodrome , en plus ... 
lol mais nooon ! ! ! on dirait ! ! ! 
vous étiez là ? 
pas mal mais j'ai fait pire ^ ^ 
bonjour , c'était bien chargé ce matin , 4 minutes entre les trains . horaires de vacances ? 
crois aux lézards . 
des chiants d'église ? 
de l'art de faire dire tout et n'importe quoi à des données ... 
attention ça pique vraiment 😅 
il a changé , 
en évitant la transnistrie ? 😜 
m'enfin on ne te permet pas ^ ^ 
⬅ 🐖 grillé 
pourquoi ? comment ? 
z'avez grossi , faudrait penser à changer de pp 
ça a l'air un shouia violent tout de même . 
je me doute que je ne suis pas le seul à l'avoir remonté . en fait il manque la possibilité de serrer la " bague " . 
t'as envie d'être bien gaulé , pas de faire du sport , et pourtant tu fais du sport pour être bien gaulé . got it ? 
a en croire les chaînes infos , les français sont sujets d'elizabeth ii et la france fait partie du royaume-uni . #royalbaby 
dans les pyrénées ou dans les alpes ? 
combien le minimum ? 
deezer me propose un nouveau morceau . moi " ah ! tiens , c'est sympa . " j'allume l'écran et regarde ce que c'est : kylie minogue . #sogay 
je sens que ça va encore mal finir cette histoire ^ ^ 
chocolat chaud pour moi 
je suis censé faire la série de 100 aujourd'hui ^ ^ 
je n'en sais rien mais ça a peut être quelque chose à voir avec les sujets de conversation à venir aujourd'hui en cours ? 
en disant ça tu protestes , te désole , etc . tout ce que tu dénonces ;) 
c'était sympa le vélo ce matin . thème aquatique . 
maintenant qu'ils ferment secret faut que tu reviennes à tes sources originales ? ;) 
et techniquement c'est plutôt fusillé il me semble . 
faites ce que je dis , pas ce que je fais . 
juxtaposition de circonstance chez ! 
" sa devise est « dieu , famille , patrie » d'après son site officiel . " 
et des gosses ! ! ! 
ah ben maintenant ce sont des verres sans verre . 
il aurait mieux valu manger un fruit avant , prends des proteines après ;) 
j'ai oublié un troisième type de photo de : - 🍺 celles où il a un verre à la main . 
c'est fait , pourquoi ? 
à quoi ? 
les taux acceptables en test étant théoriquement déduits des taux acceptables en situation réelle . 
t'as perdu les photos ? ! 
c'est douloureux c'est sûr mais dans l'immeuble heureusement le bâtiment d'à côté ) ils ont pris à peu près pareil 
stitcheuh , passion : passer l'aspirateur à 10h du soir un dimanche , pendant que le lave-linge tourne . 
quelle chemise mouillée ? 
dit qu'il ne se passe rien 
deux nanas causent dans le métro convention : " moi je trouve que c'est bien qu'ils aient réuni la paroisse à l'école . " - - paris xve ( siècle ) 
pas trop pollué aujourd'hui ? 
s'il a un accident c'est sous ta responsabilité , non ? ^ ^ 
c'est pas un chat c'est pire . 
donc concrètement il faut faire quoi ? 
c'est quoi cette histoire d'attentat en isère ! ? 
dans le sud de paris ça tombe bien 
y'a les mêmes qui réclament l'arrêt du dakar . 
merci ! tu me livres le flan ? ^ ^ 
vu qu'on était une petite dizaine , on a noté tous les absents ^ ^ 
ben écoute je sais pas mais je me blesse quasi systématiquement . 
eh oh , les copyrights ! 
pas au lit 
mais c'est très bien ça ! 
droit de la concurrence , ça s'appelle une entente , voire un cartel , c'est complètement interdit . 
qu'est ce qu'il se passe ? 
je suis un responsable très calme et compréhensif ^ ^ trop même . 
m'enfin si tu l'avais repéré sur le quai c'est qu'il devait pas être si mal ( ou complètement affreux mais t'en parlerais pas ) 
sac à dal ! 
tu l'as fait à la main ou t'as un générateur ? 
genre ! je peux pas faire du sport , faut que je boive . 
si tu regardes le tour de france , ils passeront là où on est monté en vers le fort d'issy . 
ah oui , ils sont à jour ^ ^ 
remises des poules 16 minutes avant l'heure annoncée , donc . 
par exemple . t'as des centres de dépistage gratuits ouverts plus souvent aussi . du dépistage rapide aux urgences également . 
tu ne le connaissais pas chaste pur et innocent ? c'est normal :p 
et pas sur android :( ou comment transformer un bon geste en une frustration ... 
tes pêches étaient bonnes ? 
et à faire grève au sav ( mais pas aux caisses ) 
ça me va très bien :) 
" en mathématiques , xyzt c'est la formule qui décrit le mouvement d'un point dans l'espace " . mais ouiii , ... 
après , ils ont perdu un client qu'ils pouvaient garder très facilement , tant pis pour eux . 
tu lui as fait remarquer au moins ? 
c'est pas le pire , ça . y'a les doubledong et autres accessoires . actif + actif c'est pire . 
sachant que dans la réalité ça sera forcément différent du test , mais que le test te permet de déduire que c'est ok qd mm en réalité 
arfeuh . tu te soignes j'espère ? 
pour moi il n'y a pas de vie virtuelle et de vie réelle . le virtuel est tout aussi réel que le physique . 
si t'as les références fait tourner . 
une légende ? 
c'est sérieux . tu l'aurais dit les baléares je dis pas mais les canaries ! ? 
ne reculant devant aucune innovation , le by invente le " train sans voyageurs " en heure de pointe . #facepalm #qml 
pour éviter les accusations calomnieuses genre attouchements , etc . 
ça marcherait mieux avec une photo ;) 
bon courage :/ 
tiens , ils ont parlé de la concurrence dans envoyé spécial , hier 
[ message pour les parisiens ] voter pour le #budgetparticipatif de paris : fait . et vous ? 
y'a de la place pour rajouter la soja sucrée et le riz 
ni l'un ni l'autre 
t'as des applis anti spam ( j'utilise celle de bouygues ) qui remontent les spams & ( théoriquement ) interviennent auprès de l'exp 
et une scoliose visiblement aussi 
à partir du moment où t'aimerais bien te barrer du taf c'est bonsoir , non ? 
pour rénovation en urgence du toit de l'immeuble ( étanchéité , etc ) . bref , bon courage . 
tous les gens qui disent qu'ils auraient sauté sur le mec à la kalachnikov dans le thalys , c'est les mêmes ( 1/2 ) 
et aucun mort en plus ? 
mais non c'est du café ! 
bizarre pourquoi ? 
vous pourrez les toucher , les embrasser et vous faire tirer [ ... ] à tout vitesse . 
je vais essayer mais j'y crois pas . 
je sens que tu vas décéder cette saison ^ ^ 
mépriser c'est peut être un poil fort non , ^ ^ ? 
bon sur ce je finis ma pause et je retourne bosser ;) bonne journée à vous ! 
je déteste ce titre . il fait vraiment penser qu'il y a la grèce d'une part et l'ue d'autre part . 
protéines ;) 
retrouver 100 € de feuilles de soin à se faire rembourser derrière le canapé , check ! 
tu l'as pas fait ? 
pour tout ce qui est linge de maison c'est pas la peine . prend juste pour la piscine , maillot / serviette 
on aime moins qu'avant aussiebum mais ça reste sympa 
bon ben wala , j'ai laissé filer ma proie :/ 
c'est ça . et encore je me suis fait pourrir ^ ^ 
oui c'était bien vu 
je suis beaucoup plus sage que tu ne sembles le penser 😇 
donc dans twitter , tu ne peux pas voir les tweets d'une personne qui t'a bloqué , mais tu peux voir les retweets de ses tweets . 
pas un échange . et ça me saoule j'ai déjà installé la terre entière dessus ^ ^ 
à moins de croire en une vengeance divine ou je ne sais quoi . 
j'en ai croisé dans la rue , ils avaient un peu l'air de cons 
t'avais bien le slc qui étend la fin ? t'as choisi quelle option ? 
tu vas pas te barrer comme un voleur non plus ;) 
oui je confirme , en ce qui me concerne en tout cas . après il y a une différence entre " qqs kilos en trop " et " beaucoup " . 
hmmm c'est un peu double peine ... 
à la fin oui 
ben 67 g de sucre c'est 1/3 de ce à quoi j'ai droit ^ ^ " 
sommeil et toi ? j'attends que ma montre charge et hop ! dodo . 
ils sont lourds c'est vrai mais ils roulent bien quand ils sont en bon état 
ben c'est pas une surprise si ? 
elles sont mates du coup ? 
qui , qui ? #kiki 
si nous migrons vers la freebox revolution vdsl puis vers la freebox fibre dans quelques temps , que nous coûtera la 2eme svp ? 
mouais ... 
j'en ai pas mis non plus . j'ai commandé un coca en cours de route pour faire passer 😅 😅 😅 
. est en forme ! 
ça marche aussi à la cuillère , moins agréable c'est tout . 
il n'y en a que trois à l'époque de la parution : le gaulois , le tour de gaule , le combat des chefs . ca irait :) 
tu veux un dessin ? ^ ^ 
elle aura quel âge dans 15 ans rappelle moi ? 
t'avais qu'à être là . 
je suis sur le vieux deus ex human revolution 
les hurlements de joie du public dès que la #rus apparait dans les moins de 8 points ! ❤ ❤ ❤ #eurovision2015 
on voit ceux qui sont choisis , hmpfff ... 
ah ouais qd mm ... mode shagasse ! 
battu par d'au moins 30 secondes ! 
oh ben c'est encore plus facile alors : " tu vois ce genre de réflexion désagréable ? c'est précisément pour ça que j'ai pas super 
ça marche pas trop mal pour le moment . on verra à plus long terme . 
oui et pécresse aussi ^ ^ 
du coup il n'y a pas un seul taxi en vue dans la rue de vaugirard , c'est plutôt agréable en fait :D 
on en connaissait un mais plus trop de contact 
mais grave ! ! ! c'est hallucinant . les politiques sont complètement à l'ouest o_o 
bouchon mousse oreilles 
c'est ça . 
envie de descendre , si c'est pour en prendre plein la gueule . et pourtant d'habitude j'aime bien en prendre plein la gueule . " 
ça dépend , en vacances plus qu'au boulot 
quand j'ai moins de 55 % de batterie sur mon téléphone , j'ai l'impression que ma batterie est à plat . a part ça , tout va bien . #nomophobiac 
j'arrive même pas à identifier ce que c'était ... 
je trouve que le lapin jedi de la pub a le même sourire que , pas vous ? 
ah non désolé ^ ^ 
c'est pas un problème encore ;) 
y'a pas un série qui s'appelle helix ? 
c'est cool mais c'est un peu la m ... ce soir :/ 
et aussi à des vieux jeux en ému 
eh bien , que ces gens portent plainte , ils ont visiblement plein de témoins . 
sinon , tribunal d'instance , pour demander le dédommagement . étant donné que vous avez preuve des contacts et de leurs 
avec le métro , t'es jamais sûr que le suivant arrive dans les temps ... 
j'en ai découvert une démonstration véritablement merveilleuse que ce tweet de 140 caractères ne peut contenir . 
oui pour une balade 
t'as gagné ? 
99 % des histoires d'amour gay au cinéma finissent mal . a part " au premier regard " je n'en ai même aucune en tête . 
c'est 8 ans maintenant ? ils commencent en primaire ? 
le matin , comme ça ? 
je n'ai jamais compris pourquoi ils n'ont pas modifié le tarif après le passage à l ' € d'ailleurs . 
êtes vous au courant qu'il y a un bug sur les heures de dépôt du dernier vélo dans l'application android ? depuis longtemps . 
" la séance photo " 
" notre train stationne actuellement en pleine voie en raison d'un cygne sur les rails . " 
ton rêve pour les deux ? 
parangon c'est décision idéologique et éthique , pragmatique c'est ne pas en tenir compte ;) 
le racket by ( et la réponse vaut aussi son pesant de cacahuètes ... ) !LINK! 
toujours aussi léger dis moi ... 
ça va . ils sont un peu ridicules par contre ^ ^ 
mais est un piège à co2 assez efficace ! 
#selfies je pose ça là . !LINK! 
t'es pratiquant toi ! ? 
tranquille emile dans le aux heures de pointe ... 
ce n'était que temporaire 
lequel ^ ^ ? 
j'ai bien profité du soleil matinal en 
surtout que j'ai fait 280 pompes ce matin ça fait un peu chier ^ ^ 
mais non c'est bon les pizzas à l'ananas ! 
ah désolé :/ 
découvert quoi ? 
ben je dois être dans le 5eme coin alors . 
la deuxième j'espère ... o_o 
et les pauvres touristes rentrent à la maison et les riches locaux sont pendus . 
de là où tu es il y a saint lambert mais il est petit . 
sinon y'a un moment où on dort tu sais ! 
comme le dakar en amérique du sud ? 
la france , ce pays moderne où le service " renouvellement de passeport " est fermé le samedi ... 
dans la série retour vers le passé ... #10ans 
ah j'ai loupé le sondage pour ma part ^ ^ 
toi , ne cherche pas " yeast infection " dans google image ... 
heureusement qu'ils ne sont pas tous défectueux ! mais il y en a une proportion non négligeable ... 
rassure toi y'a des élections qui arrivent . 
je tente encore un coup et j'abandonne 
ah c'est même pas en faisant de l'exercice ^ ^ " 
c'est précisément ça qui l'inquiète ! #tweetpute :p 
ahahahah ! ! ! même pas en rêve . 
jsais pas , faut essayer 
mais tu ne bosses pas aujourd'hui ? 
je constate ^ ^ 
fallait pas sucer n'importe qu ( o ) i . 😘 
on dirait du , ça ... 
en deux minutes , on a donc croisé alex taylor et armande altaï ... 
dure la vie ... 
et t'as pas vu la suite ! 
ça leur montre que tu vas les faire ch ... et généralement ça accélère le mouvement . 
franchement , je n'arrive pas à comprendre toutes ces réactions violentes . 
ben vu ce qu'ils font aucun des deux ... 
non c'est juste que c'est shabbat , on ne peut pas toucher d'argent ^ ^ non ? 
j'avais l'impression qu'il y avait énormément de mesures . 
oui oui je confirme 
si la rédaction se fait assassiner en masse probablement . 
ça serait mieux après ceci dit ^ ^ 
un très bon anniversaire à toi 
t'oublie de préciser : en 10 ans 
tu changes de mec ? 
con comme untexan : " la folle rumeur de l ’ invasion du texas " !LINK! 
et la chasse aux minous , c'est quand ? 
c'est à dire ^ ^ ? 
pas beaucoup mieux ici 
mensualise la ! 
#lt la suite du rayon . 
attention aux 🐲 🐲 🐲 
ah seulement ? 
elle a dit quoi comme connerie ? 
c'est pas vraiment des calanques , ça ... t'es de quel côté ? carry ? 
foncièrement les gens s'en foutent d'elle , c'est un personnage de fiction , et les blagues sont simples . 
non mais même y'a des endroits interdits aux vélos , c'est pénible . 
en même temps as-tu donné les horaires ? 
enfin plus avant demain 
au moins ça , c'est fait 
c'est sûr que c'est mieux que . et c'est un homme de gauche qui le dit ... 
ben si ça va pas tu le renvoies 
et quel taux de préparation galactique ? 
si tu le prends avec toi dans la dernière mission avec un taux de préparation galactique trop faible il meurt . 
et snapchat alors ? 
et t'es censé y être avant ? 
j'en connais un qui va vite éliminer les champignons ! 
sympa ... c'est ce qu'on appelle le choc de simplification ? merci 
toujours ? 
hollande souhaite maintenir de bons termes avec ses partenaires , c'est juste logique . 
pour soi ou pour les autres ? 
puis ça va il y a lundi pour se remettre en plus . 
oui , je suis bon à marier je crois 😅 
avec toi vaut mieux gagner ... 
comment ça se fait ? 
je précise que lrs gens ont mis du temps à descendre car il y avait un aveugle avec un chien . 
pourquoi ? 
mon flan à l'amande était réussi finalement . 
je viens de claquer 2200 € , ça compte ^ ^ ? 
ah ok . il te compte les deux en même temps . 
et autour ? 
on a voté pour nos voisins , ainsi que nos minorités arméniennes ( qui nous le rend chaque année ) , polonaises et roumaines . 
super , on se le fait quand le méchoui alors ? 
test de grapho , ils ne seraient pas déçus avec moi ... 
un forfait à 40 € / mois bloqué ( même pas bridé ) au bout de 2go , vous ne comprenez pas le mécontentement ? foutage de gueule . 
ça peut s'arranger ! 
je dis biceps ( ? ) parce que je ne suis pas sûr de mon coup , mais c'est par là . 
dont le concept est de t'offrir 15 minutes d'avance les jours où il n'est pas en vrac . 
c'est sexuel ? 
envoie 
je dois protéger ma nuque du soleil 
sinon chez ldlc ou grosbill 
ben ya 2 semaines je t'aurais dit rog sans hésiter mais là , du coup ^ ^ " ... 
encooore ! ? ça te fait un effet , les vacances ! 
de quoi tu parles ? 
le ski c'est un sport de glisse , ça glisse mieux avec du gel , logique , non ? 
j'me suis dit que ça te plairait ^ ^ 
regarde la réponse qu'ils m'ont fait , c'est drôle . 
je ne m'étais jamais fait autant tripoter par une femme depuis ... et bien depuis jamais . #pointostéopathe 
et il faut conclure quoi ? 
500 jours ensemble . tu l'avais déjà vu ? 
on parle bien de voiture , là ? 
oui et sinon on peut parler français , on n'est pas obligé de baiser en anglais bordel ! 
l'admission en prépa scientifique est pourtant basée uniquement sur les résultats du lycée . 
faudrait que je trouve une bonne âme habitant le quartier qui irait vérifier pour moi ! 
c'est une blague ! ? 
la grande classe ! 
oui ... c'est ouf ! 
ça risque pas ils sont sourds ^ ^ 
euh ma réponse était bien à ton tweet 
c'est ce que je leur ai dit . deux pc défectueux en 7 jours . a 2500 € . ils comprennent mon mécontentement mais " fuck ! ! ! " 
et réciproquement 
" elle a 71 ans mais elle lève encore la jambe ! " 
horreur , la suite w / 
copiteur ! j & s 
t'as des restaurants qui ont des caves où tu vois les fondations 
simple mais efficace . on sent bien la mandarine . miaou . 
ça manque d'une capure d'écran ;) 
à peu près pareil 
je tombe à genoux quand tu fais s'éclipser mon coeur c'est trop pour moi ^ ^ 
c'est où ça ? 
ben je vois pas comment le 3 ème accède . à moins d'avoir 30cm 
je ne pense pas que je tease grand monde en vrai mais bon ^ ^ 
ok . à demain alors ! 
le muscle se perd vite 
c'est l'anniversaire de mon grand père sinon ... 
j'achète ! 
pour une fois qu'il n'est pas sou la flotte ... 
oui mais même 
et une pipe , non ? 
voir qu'elle ne veut pas ; on ne connaît pas le sexe du marchand , pk penser que c'est un homme d'office ? 
j'en poste pas ! j'avais une serviette . 
deezer n'est pas mal . ça se vaut je pense . 
merci pour les rt . 
oui bah moi non plus ^ ^ 
c'est un sketch , je te raconterai 
ah ben toi t'es toujours aussi conne ! 
j'ai testé la pizza au salami piquant , c'est une tuerie 
coucou ! !LINK! 
ça a donné quoi ? 
tu donnes dans le grand banditisme maintenant toi ? 
autant ne pas en mettre ! et les slips sans fond ? 
j'ai réussi mais faut en vouloir ... 
on en reparlera de vive voix si tu veux , c'est chiant en 140 caractères 
pas terrible ? 
mon m'indique que selon mon historique , ma consommation de nesquik est régulièrement associée à la consommation de chipolatas . 
bon anniversaire à toi ! 
ils ont dit qu'ils se * rapprochaient * ;) 
excusez-moi d'être honnête ^ ^ ! 
c'est une devise shadok 
et pourquoi pas un groupe de vieux ? 
puis visiblement il lui faut plusieurs mecs pour satisfaire tout le monde ^ ^ 
c'est gentil pour les autres ! 
et voilà , vient de me faire un gros fuck : deux pc en 7 jours avec des pixels défectueux , et ils refusent de faire qqchose ... 
et qui va les foutre dehors avec un grand coup de pied au cul dans deux ans ... 
en même temps si c'est lui qui prend la photo ... #blondeinside 
de tous les arrondissements de paris , le 16e est vraiment le pire avec les : stationnement sur les pistes cyclables , 
oui 
t'aurais sans doute préféré qu'il te fasse craquer autre chose ? 
j'en ai qqs uns au bureau mais pas certain . 
se faire snober par sur les quais du rer , check ! 
en 7 ans , google chrome est surtout passé de 0 à plus de 50 % d'utilisation de la ram de mon pc ... 
vous avez plus de certitudes que moi 
rien ne vaut les anciens . tu cherches du point & click ? 
la gauche et l'entreprise , tout ça ... 
sinon il fait 30 ° et grand soleil demain ... 
va falloir que je démissionne avant de taper sur quelqu'un ... 
tu fais combien maintenant ? 
hélas c'est pas encore acquis ... 
je vais essayer de regarder ça entre deux réunions ^ ^ 
je me suis dit que c'était tôt pour toi . si tu veux on se retrouve vers le nord de paris . tu vois mon itinéraire ? 
euh , j'en sais rien je l'utilise peu moi même ^ ^ 
ça fait récupération quand même ... 
c'est pas suite à un plan cave que tu ne peux plus marcher ? 
un rétro , c'est tellement fragile ... 
ben déjà bien plus que la position en gainage / / au sol sur les mains uniquement , oui . 
youhou ? ya quelqu'un ? encore un appel du 09 70 72 37 02 . ça fait deux aujourd'hui ... 
mune le gardien de la lune . 
m'enfin cesse de faire étalage de ta vie sexuelle sur twitter ! 
ok ok , tant mieux alors ^ ^ 
mais non : i-kééé-a 
je suis un peu écarlate ... 
t'es tranquille dans ton train quasi vide , la sonnerie de fermeture des portes et ... 
oui et accessoirement j'ai pas envie de lire des choses comme ça dans ma tl 
et sinon très intéressant et je pense que je vais refaire 
rue saint denis 
ça se découvre un peu . mais juste un peu . 
avec les underdscores ? 
a . caron m'a tant énervé que j'ai mis une heure à m'endormir après votre débat . vous avez mon soutien pour ce qu'il vaut . 
non beaucoup moins , 16 
" coudre des drapeaux " 
et si on peut avoir une photo au passage ;) 
ah bon ? je ne la connaissais pas . 
bfntv qui parle du " combat tout à fait légitime des taxis " , on en parle ? 
ce soir , soirée d'anniversaire . le coeur y sera , quoi qu'il se soit passé , et quoi qu'il advienne . 
méfie toi tu vas être suspendue 4 matchs 
c'est mieux en juin / septembre 
je crois que ça s'écrit rouksy ( si , si ... ) 
ouais t'as pas loupé grand chose en vrai ^ ^ " 
elle a toujours fait des phrases longues et complexes , non ? même chez 
ou de faire plus de sport 
le 18 au ciné mais dès le 13 dans la rue . 
vous voulez dire quoi exactement par " reinstall pulse " dans les notes de version ? 
mais encore ? 
ah ben oui , en ne faisant pas payer d'impôts aux lobbyistes google & co . 
moi c'est pareil mais avec les moustiques 
coucou ! 
ça devrait déjà être un signe en soi ... 
étonnant que tu ne continues pas exprès 
t'as eu du bol avec le temps ! 
oui ! ? 
clique sur le petit fantôme au milieu en haut 
les hommes ne savent pas se faire deux mecs à la fois ? préjugés ! 
pareil sur l'odeur , le bbk , les idées de merde , tôt ou tard ça se voit 
à quelle occasion ? 
ouaip , et pour 2,50 j'ai eu loom , the dig , indy last crusade & fate of atlantis 
ils font une différence dans les 7 jours suivant l'achat . toutefois ils en avaient un seul en stock donc ce ne sera 
on dit une fissure , pas une fêlure . la prochaine fois soyez plus doux . 
j'ai une de ces faims , je mangerais un cheval ! :'( 
pas sexiste du tout la dernière offre de mon ce ... 
donc ils disent que rien ne les oblige à faire quelque chose ( ils ont raison ) et refusent de faire un geste . 
un volontaire ? !LINK! 
c'est pas les miennes hein 😝 
t'as le temps pour finir les mass effect en fait ^ ^ 
si asus faisait des masques , il y aurait des trous dedans mais dans la limite de 5 ce serait acceptable :p 
oui je sais bien , et je trouve que c'est pas normal ... du coup sur steam je n'achète qu'en promo de 75 % . 
je veux dire que ce film est terrible pour tous ceux qui vieillissent 
j'avais une femme de ménage algérienne pro fn parce qu'elle en avait marre des immigrés en situation irrégulière délinquants 
oui 
mais c'est quoi cette coupe ! ? ^ ^ 
et deux duos ça fait trois , non ? 
au ciné yavait pas grand monde non plus 
en moi varié , niveau couleur . !LINK! 
c'est un coup à perdre celui qu'on a , sans garantie d'avoir celui qu'on veut . 
acheter des peluches , c'est bon pour le moral ^ ^ 
" ne mange pas trop gras , trop sucré , trop salé " < < < le chocolat à la fleur de sel 
oui c'est probable 
ou c'est juste qu'il n'a aucune notion du coût du travail 
c'est mort je pense . la suite va être intéressante . 
oui ben c'était inattendu aussi . mais à en croire l'état de mon pyjama ça a eu un certain effet . 
bon ben tant pis pour hier soir alors . 
tu peux y retourner pour payer , hein . 
oui c'était le sens de mes propos . 
mais encore ? 
des pompes et des abdos ! 
en ce jour anniversaire de la défaite de waterloo , les anglais viennent nous narguer jusque dans . 
les femmes africaines ne sont pas du tout , mais alors pas du tout d'accord ! !LINK! 
oui mais sans le chauffage je te dis pas le trou de la sécu ! 
il en restait beaucoup ? 
avec l'exercice et l'apport en protéines correct , à priori si ;) 
je dis juste que j'aime , à titre personnel , et ne m'engage pas pour les autres . faites pareil ;) 
j'aime beaucoup le 3 . après j'aime moins , ceci dit c'est plus lesbien . 
et les connes c'est pareil ^ ^ ? 
faut que j'arrête de me trémousser sur les pussycat dolls au taf , ils vont finir par se douter de quelque chose ... 
en même temps il n'y a qu'un centre , non ? ^ ^ 
presque , séminaire demain ^ ^ 
je t'aurais bien proposé un ciné mais je suis mm pas encore parti du taf ... 
t'es prêt pour le toi . 
hier soir j'ai fait un repas de gros , sponsorisé par : pizza completta fritta 
ça te fait un petit côté tintin ^ ^ 
s't'à dire ? 
c'est quoi cette histoire ? 
tu laggues un peu non ? 
carrément ? 
à défaut d'être plein de bites :p #amisdelapoésiebonsoir 
oui mais ça ne change pas le fond de ma remarque 
ça m'étonne pas ^ ^ 
mais tu bosses pas là bas ? 
c'est bon c'est plein d'oeuf 
super , ça nous fait de la soupe aux choux . 
non je ne suis pas haïtien ^ ^ 
je pense que c'est bien moins que ça en vrai ;) 
hier soir alors 
quoi ? qui me parle ? 
oui , qui ! ? 
tu te proposais ? 
ah bon ? moi pas ^ ^ 
et de la bite . 
ah ben faut savoir ce que tu veux ^ ^ 
surtout que les soins post-mortem ça va bientôt être utile pour ! ( ok , je sors ) 
je fais plutôt mes affaires sur le mien , mais on parlait pas d'abdos plutôt ? 
hélas !LINK! 
c'est pas un dessert c'est un cocktail avec de la crème chantilly 
pas mieux . dégouté . 
à la rue de rennes à paris , on frôle très légèrement l'homophobie , non ? 
vois le bon côté des choses , ça sécurise ta reprise en t'en voyant dormir plus tôt 
ils ont pourtant vu ce qui est arrivé aux mecs qui ont pété les portiques écotaxe ! #ohwait 
tu te calmes tout de suite ^ ^ ! ! ! 
je vais y avoir droit , là ... 
décidément t'es maudit 
je suis définitivement gay 
la séance d'abdos post demande un certain degré de motivation tout de même ... 
mais si mais si ... 
à faire du sport ! 
c'est l'après midi . 
il n'est pas trop tard pour t'y remettre ;) 
ah oui ce reportage m'a choqué . et pour moi qui fait que mon trajet retour en la location longue durée ça le fait pas 
j'y suis passé qu'une fois et j'y ai vu un gosse faire du wheeling sur un volé . 
on vous aura prévenu ... 
le vélo j'en fais déjà pas mal mais ça ne le fait rien 
espérons déjà qu'il n'y a pas eu de mouvement de foule . 
a mes chers 600 followers et + , n'achetez pas de pc . en tout cas , si vous voulez un écran sans pixel défectueux . 
ils s'interrogeront le jour où tu auras un fn majoritaire . et encore . 
quand on a eu un ministre qui n'a pas déclaré ses impôts pendant 4 ans ... les gens ( qui votent pour eux ) s'en foutent . 
elle a dit quoi ? 
j'ai pas dit le contraire 
c'est pas mécanique , en plus pour un même poids , ça peut être bien soit musclé soit gras . faut voir la photo . 
pas à * descendre * du train à la défense tous les matins ( et je ne parle pas de ceux qui y montent , du coup ... ) 
l'un de vous a t il vu le film ? 
rien reçu ... 
on te rappelle que les critères non professionnels sont à exclure . 
" tu trouves ce qu'il y a dedans ? - non . - mais siii proche de la moule ! - j'vois pas . - un poisson ! - ah . j'abandonne . - ben du calamar ! - ... " 
non ça c'est moi \ o / 
pas de taf aujourd'hui ? 
c'est celui de mes parents 
" les deux mon capitaine " #nosamislesheteros 
accuweather qui nous annonce 11 jours de pluie sur les 2 prochaines semaines . #dépressioninstantanée 
c'est l'effet compte privé de , il te manque sans doute le début de la conversation 
non non je la trouve jolie sur le papier . j'attends de voir en réalité . 
comment nous vexer avec tous nos potes ! 😜 
j'avais pas suivi le noté , tiens . 
plutôt oui ;) 
5.84 km de marche à 7.35 km / h de moyenne , c'est bon pour les mollets ? 
coucou #lt 
y'en a qui trichent sur les photos tu sais . mais foncièrement en ce qui * me * concerne , oui . 
y'a un air quand même . et t'as l'air crispé là-dessus , t'avais mal au bide ou bien ^ ^ ? 
allons , allons , si ta mémoire a oublié , souviens-toi . 
difficile de dormir dans cette position 
je suis tellement triste de ce qui se passe au #burkinafaso :'( ( je dois bien être le seul par ici ) 
je vais pas en salle , je fais chez moi . je vais essayer la méthode de 
surtout à poil . 
je kiffe toujours autant me retrouver à rueil parce que vous n'êtes pas foutu d'avoir un affichage correct à la défense ... 
ceci dit ils ont fait ça en corée , au vietnam , etc . et c'était juste une guerre froide . 
motive-toi tout seul feignasse ! 
genre , sauf que demain soir c'est théâtre pour moi ;) 
ah c'est donc ça ! 
c'est où ? 
2005 c'est quand même bizarre : entendre les gens réclamer aujourd'hui ce qu'ils ont rejeté dans le texte y'a dix ans ... 
la liste noire ? c'est quoi ça ? c'est déclaré à la ? 
un canapé qui parle ? 
le monde de charlie , retrouvé ! 
ça me rappelle une conversation qu'on a eu hier ^ ^ 
pas au bureau , non 
le résultat est le 
48 minutes de just sweat sur 4 . ça fait du bien ! 
" portez votre ancien passeport . - mais sur le site c'est dit qu'il n'est pas demandé . - ah ben oui mais sinon ils vont vous refuser . " 
rosé au bord de la piscine . 
c'est ce que j'ai fait mais ça ne couvre que les pixels brillants , pas les pixels noirs . 
ça devrait suffire ^ ^ 
tu pars à la retraite ? 
ça a l'air super tizen quand même . 
diffamation ! tout le monde est ressorti ! 
il fait trop moche :( 
non mais j'en ai du cheval au frigo en plus :) 
ma journée de travail résumée en un tweet . rt : ran some numbers , we can't afford the dog . !LINK! 
il ne sait pas où c'est . 
on dirait que t'a chié sur un muffin ... 
elle aurait peut être été d'accord ! 
c'est pas tellement ce qu'on y apprend , c'est la réalité , l'aspect concret du truc 
qui ? 
pour le je fais déjà mais j'ai toujours des mollets de crevette ^ ^ 
ils vont t'expliquer que c'est justement parce qu'on ne contrôle pas assez les communications 
