#nw replay #onpc . quel plateau de rentrée ! 
si la jeune créatrice de l'appli gossip pouvait se concentrer 22 minutes sur un speech , ça lui serait d'ailleurs utile #tweetprécédent 
c'est pour un film 
je ne comprends toujours pas pourquoi je n'arrive pas au même résultat que avec mes 6 heures de sport hebdo ... #2poids2mesures 
dancing photographer francoisdurand_photography #vip #montecarlo #getty @ au festival de la … !LINK! 
c'était pour faire réagir les filles plutôt :) 
alors mes préférées , c'était fabienne égal , catherine ceylac , evelyne dhéliat et anne lefebure ( voix off fr3 ) :) 
le type qui court sur scène et en coulisse , garde un mot sympa avec les fans entre 2 stars + selfies : est une machine mais cool 
on n'avait pas dit que les selfies ça comptait pas ? :) 
mais moi je suis fan . dans la salle , on est 10 à le connaître et 2 à l'aimer dont mimile le cameraman 
selon 100 % des personnes interrogées ( principalement ma famille ) , je mérite des vacances . genre 3 semaines . d'affilée . 
personne ne dit que ce sont les manifestants mais éviter un rassemblement public évite ces débordements ( de militants irresponsables donc ) 
après le rosa bonheur et le bonne nouvelle , c'est une petite rupture de style à l'opéra #troissallestroisambiances 
en plein vomissement devant la famille courtin-clarins #lesupplement 
je me demande combien de temps lilian va mettre à perdre son accent comtois . j'avais mis 1 mois mais en y travaillant ... 
les assos lgbt qui sont tristes pour têtu le jour de sa liquiditation alors qu'on les a pas beaucoup entendu pour défendre son existence ... 
y aurait pas une petite tendance de la main sur la joue en ce moment ? 
tout le monde est en place pour le grand retour de #kohlanta ? #livetweetalert 
mon premier #kohlanta en live depuis très longtemps , c'est maintenant / o / 
ahah je me rapproche du mâle idéal , c'est cool 
youtube - cinq " youtubers " à découvrir cet été !LINK! via 
le gros problème dans le coming out du rugbyman , c'est son accent . le reste est parfait !LINK! 
je déclare ouverte la 17ème cérémonie des nrj music awards #nma (8 ème en livetweet sur twitter \ o / ) 
seul au monde @ rosa bonheur sur seine !LINK! 
comparé à mon fil instagram habituel , je le trouve très modéré :) 
c'est qui va être content de voir mon article linké rt " têtu " s'en va , mais son combat continue : !LINK! 
j'ai lu cette lettre ouverte 10 fois . j'essaie vraiment de comprendre . il y a eu des hauts et des bas aujourd'hui . !LINK! 
je vais essayer de trouver le bn local ... 
poppy montgomery ne peut donc ni marcher ni respirer dans sa robe #bitchytime 
si quelqu'un comprend pourquoi alban n'en veut pas à jeff , je suis preneur #kohlanta 
triste oui 
tu connais trop les coulisses de ma vraie vie , ça devient embarrassant :p 
je vise en bas alors :) 
penser à se réveiller le 6 octobre pour le #netflixfest ! !LINK! via 
ahahahah le fléau des dm fail a encore frappé :) 
mais elles déchirent tes stan smith ! :) 
you wish ! je ne vouvoie personne . en revanche je confirme que je suis vieux 
airbnb recrute dans le monde entier . découvrez les postes à pourvoir . !LINK! via 
ryan et moi , on s'occupe en attendant nos valises ... #dals #mc2015 
en même temps , t'aurais fait quoi aux nma ? ? 😋 
a ce rythme là , ils vont finir par coller un costume à felicity et on n'est pas pour ! #arrow !LINK! 
le bon retour de shyamalan ce soir sur canal , une des séries de l'été à ne pas rater !LINK! 
je suis un garçon facile dans le fond :) 
camille cottin , tu es parfaite <3 #10pourcent 
les " petites " soirées de tf1 #mytf1 #revolution ( at in paris , île-de-france w / ) !LINK! 
tu vas révéler mon nom et mon prénom ? #brrr #ohwait 
infographie baromètre des métiers de la com : !LINK! via 
déjà envie de dire un truc aux jumeaux ambulanciers marseillais : vos gueules ! #ss9 
light on the magic ceiling . #selfie @ palais garnier - opéra de paris !LINK! 
comment tu essaies de lui trouver des excuses ! 
ah oui , donc je suis bien le seul à bosser quoi :p 
#rosabonheur en plein marais ! 
ah ouais , ça fait envie mais c'est tout de suite plus loin ... profite bien ! 
et c'est dans cet article que j'ai appris le body language caractéristique des français . très juste ! 
de toute évidence :) 
en afrique , les infrastructures d'eau font toujours cruellement défaut !LINK! via 
call me œil de lynx :) 
fun , responsabilité et confiance du patron seraient les 3 attentes des jeunes . #uemedef15 
tu vas cartonner et ils vont voir ce que c'est d'avoir une star de twitter sur le plateau :p 
ahah ça c'est de l'accueil 
pour le programme du le dimanche soir : johnny & clyde chaque 1er dimanche , drama queen chaque 2ème 
il fait froid à cannes là ? #nma !LINK! 
1 mois sans selfie \ o / ( les petites victoires du quotidien ) #instagram 
pour agressive , j'avais remarqué , je savais pas pour le reste . 
" l'entreprise s'adapte mais le code du travail n'évolue pas assez " pour les jeunes en entreprises #uemedef15 
sas la princesse charlène est arrivée , on va pouvoir commencer ! 
environnement de travail . pfiouuu 
je pense que cécile duflot avait un plan caché pour éviter ça s'il y avait eu 200.000 personnes dans les rues ? !LINK! 
juste après avoir trahi denis brogniart :) 
j'ai rattrapé , j'ai vu :) 
le projet de oliviervinot #festivalenteserie qui réunit 1000 barbus de tous horizons et sans filtre … !LINK! 
bye bye david :'( david letterman , monument de la télévision américaine , tire sa révérence !LINK! via 
on est quand même en avance , dès qu'on connaît quelques pas de danse ... 
après 40 , c'est la mort . avant , c'est cute . 
ce soir , je ne dors pas . c'est la toute toute première fois . #résiste 
l ’ ucpa vante les mérites de la barbe en réponse à un tweet raciste - !LINK! 
c'est vraiment agréable de discuter avec toi en tout cas 
ça réouvre beaucoup de plaies sur twitter visiblement :) 
#tpmp en direct . je suis là . enrevanche , faut vraiment mettre tous les hashtags que hanouna demande ? ? #bouc o_o 
dans mes oreilles en random ce matin sur mon vélo :) 
au pire y a les scènes de sexe pour se détendre ^ ^ 
" je suis là " , nouvelle campagne d ' starring . efficace . !LINK! 
de toute façon , j'aime tout le monde , j'aurais ralenti le groupe ... 
il va falloir se séparer assez rapidement de la petite dame qui hurle tout dans le nez en revanche hein #kohlanta 
ah ok , on va être en direct sur D8 les gars ... 
tu es le cinquantième à me le dire , tu perds tes réflexe ! 
n'exagérons rien mais on va s'en contenter :p 
tu devrais peut-être décider ce soir que t'iras pas voir le 3 du coup ? ( je lance juste une idée comme ça hein ) 
coucou !LINK! 
le colonel hervé pierre note le sel de tenir un discours abri diplôme sur le campus hec ... #uemedef2015 
voilà , je suis géolocalisé . maintenant , entertainez moi ! #mercibien 
on compte sur votre livetweet ( nous , les gens qui bossons je veux dire ) !LINK! 
taraji p . henson de #empire et #personofinterest fait un petit break tranquille #commetoutlemonde 
( pour ceux qui n'auraient pas un bureau sur les toits , il fait 30 degrés dehors là à peu près ) 
france télévisions : les ambitions de delphine ernotte !LINK! via 
il a fallu que je parte au bureau en métro , les contingences de la vie de salarié moyen ... je poserai un rtt la prochaine fois ^ ^ 
je dirais que c'est l'hypothèse la moins pire :) 
cash investigation va encore frapper ... rachida dati s'en prend à elise lucet !LINK! via 
depuis , je n'arrête pas de remarquer qu'on fait tout le temps ça :) 
on se connait non ? :p 
#telavivsurseine : d ’ un tweet à bfmtv , mode d ’ emploi !LINK! via 
si vous voyez un truc intelligent que je pourrais dire , c'est le moment #interview #lne @ ogilvy … !LINK! 
encore 2 heures de boulot . vous avez prévu des trucs pour m'entertainer ? 
boohoo france met les it girls du web à l'honneur !LINK! via 
selon la rumeur , serait " auteur , journaliste et observatrice " . je dirais plutôt une terrifiante conne . 
vous avez prévu de tous en acheter en version montante aussi ? !LINK! 
ahahah bisous la prochaine fois qu'on se voit ( on est 2 à comprendre ) 
showgirls est donc passé en 20 ans de nanar à culte . enfin vu ce soir et je comprends !LINK! 
pourquoi je ne suis là que quand tu parles de bite ? serait la vraie question ... 
j'ai encore du boulot pour la piscine hein #dossier #topsecret ☺ ️ !LINK! 
là on est d'accord 
merci ❤ ️ ( le chat hipster a été accueillant aussi ) !LINK! 
j'ai été content 2 secondes et après j'ai réfléchi 
j'aime bien comprendre ce que je fais , je suis lourd :) 
se rouler dans la couette en mode danse contemporaine #normallife @ palais de tokyo !LINK! 
on la surveille , t'inquiètes 
on était jeunes et naïfs à l'époque :) 
c'est parce que y a pas de eric 😋 
encore des fans au taquet à paris pour frérot ou delavega , je sais pas #nma 
j'ai un mauvais fond tu sais 
les emmy awards seront diffusés sur dans la nuit du 20 au 21 septembre . #emmys 
ça t'ira très bien . félicitations . 
j'ai tweeté le lien du coup ... 
france gall est maintenant dans la #fcf pour résiste 
même george clooney est là ( sa voix française hein ) , venu représenter hard de #mc2015 
vu de facebook , je me demande s'il y a un truc plus grave dans le monde que le plan à 3 sous poppers de #pblv 
en 1 heure , je sais pas , mes followers sont longs à la détente :p 
ce petit monsieur qui a joué dans buffy a l'air super important genre producteur , du coup je me tiens à carreaux ... 
a la bibliothèque ! !LINK! 
pour moi les vacances vont bientôt commencer , vous allez morfler :p 
en direct sur #periscope : coucher de soleil à l'eden roc !LINK! 
pas de trace du succès public et critique de l'année ' dix pour cent ' en vente internationale ? #letube 
j'ai bien peur que personne ne lu demande autre chose à la pauvre babeth ... 
j'avais failli la faire ... et puis non :) 
tout le monde chante contre le cancer réunit un gros plateau d'artistes autour de nicolas … !LINK! 
déjà le final , même pas eu le temps de commencer la saison 2 de #htgawm . quel est le bilan ? !LINK! 
je viens de me retrouver par inadvertance sur france 2 . oulala . 
recherche amis avec clim à la maison à paris . c'est pour emménager tout l'été , rien de trop intrusif 😱 
je parle sans le micro c'est ma technique \ o / #eurovisionfr 
c'était m pokora et vero sanson l'entre :) 
ah ok , c'est pas un spectacle tout public . tu fais bien de me dire , j'allais y aller en famille ^ ^ 
coucou <3 
tout fait plus jeune que moi , dans ton monde 
alex lutz en direct sur canal . ca fait bizarre de le voir en garçon mais c'est cool ... poke 
j'aimerais tellement pas être delormeau là . rarement vu un truc aussi violent #malaise #tpmp 
point " au jour d'aujourd'hui " atteint dès le premier épisode #kohlanta 
ahah , j'adore ce cadeau ! genre mercredi 19 ? 
moi aussi je vais pleurer devant vice versa , c'est sûr #pixar !LINK! via 
il serait triste denis de savoir que tu ris devant tant de poésie :p 
l'acteur qui joue hervé dans #10pourcent me fait hurler de rire . on connaît son nom ? 
ah ouais je vais leur demander de se présenter un par un \ o / 
moi j'ai jamais mi 1 € mais je veux tester 
le seul problème de ces vacances , c'est que je rate la #pfw vue de la rue de bretagne ... 
ok mais qui alors ? 
la visite de brooklyn et son street art dans #66minutes ❤ ️ 
et maintenant , vous allez tous me retravailler vos bios ( monsieur picard a tout juste ) #ateliertwitter 
" exigence de cohérence entre les paroles et les actes croissante en entreprise mais pas réservée aux jeunes " cindy petrieux #uemedef15 
je crois que ça a quelques mois déjà 
je regarde l'académie des 9 , je voudrais changer de métier je crois 
ça commence dans 10 mn avec adele puis kendji , mylene farmer et sting , , christine & the queen et cold play #nma . stay tuned . 
oh , on peut faire #kohlanta avec un short en jean o_o #kohlanta 
elle mentirait sur son âge ? 
pas que ( celles du psg ) 
ce petit sentiment que didier lestrade en profite pour régler des comptes ... rt « " têtu " est devenu mou du cul » !LINK! 
le nouveau canal de suez inauguré le 6/8 !LINK! via 
ah oui , t'es loin mais t'es encore très jeune :D 
vas-y essaie de choisir le meilleur dans cette battle ! ... !LINK! via 
j'ai envie de dire à que je l'aime comme l'année dernière , pas plus mais surtout pas moins . !LINK! 
oui moi aussi ( je sais pourquoi je suis formidable en revanche ^ ^ ) 
#sense8 : creating the world , les coulisses de la série dispo sur #netflix !LINK! 
mais non ! 
d'accord , on attend ton avis avec impatience alors :) 
" il n'y a pas de chemin vers le bonheur . le bonheur , c'est le chemin " . commentaire dans la salle des #uemedef15 
les belges ont brouillé les pistes #brusselslockdown !LINK! 
mais pourquoi ? 
mais non , qui suis-je pour juger ? :p 
#fun #friend #holiday @ vauban ( marseille ) !LINK! 
un groupe parlementaire qui n'a " pas de rôle précis " , ça fait toujours un peu peur mais je dois être trop sensible 
franck a envie de gerber et les tétons qui pointent #adp ( de rien ) 
" charles aznavour , c'est celui-là qui va chanter avec kendji ? " . je pense qu'il y a de quoi s'amuser dans la salle des #nma ce soir 😳 
60 ans #europe1 . merci ! @ zénith de paris !LINK! 
google lance pour 4 semaines " les heures magiques " pour découvrir des lieux parisiens entre chien et loup !LINK! 
sort of ... @ hôtel de ville , paris !LINK! 
le mash up de l'été 2015 à 1.500 . 000 vues en 5 jours !LINK! via 
tu me manques , sors de ta chambre et reviens faire des bêtise sur internet <3 
oui , avec le " gentil " ali badou 
dingue - doc censuré : le pied de nez du " zapping " de canal à vincent bolloré !LINK! 
je ne sais pas quelle est la cause mais je suis avec vous les gars 
" la maison canal " !LINK! 
hesitating sky #black #blue #paris #louvre @ musée du louvre !LINK! 
oui ! :) 
un coup elle a leaké . un coup elle a pas leaké . organisez-vous les gars , ce suspens est intenable . #interstellaires 
bradley cooper joue un chef en cuisine dans burnt , ça parle donc de paris et il y a omar sy !LINK! via 
bon là , camille chante mal mais c'est joli à regarder #thevoice 
en effet , c'est le lâché de bras qui dit tellement ! #bodylanguage !LINK! 
mon métier sur tapis rouge : tendeur de micro #mc2015 #priscilla 
ils arrivent bientôt les gays et les trans qu'on commence à s'amuser ? #ss9 
= > le site = > paf l'appli \ o / 
faut mettre la version malentendant pour que ça marche 😳 
oulà , une idée pour fêter ce jour glorieux là où tu es ? 😳 
oui . j'ai pleuré aussi mais on n'en est pas là :) 
ah ouais , on devrait réactiver du coup 
thank you dude 😋 la nature a fait tout le boulot ! 
valise de vacances avec que des maillots de bain dedans \ o / !LINK! 
on n'est jamais déçu avec toi quand on te tend une perche :p 
oui , king se débrouille pas trop mal en général :) 
10 idées pour un été parisien !LINK! via 
alex goude ( ici avec pef ) anime le tapis rouge #mc2015 
" réaliser un démarrage historique " , ça se dit ça ? #tpmp 
il a vraiment dit ça delormeau ? ? ( poke qui était forcément devant #tpmp ) !LINK! 
ok maintenant je me sens seul . merci 😋 
vendredi 20 novembre #21h20 : paris , france , monde , debout ! !LINK! 
( il est tout petit kenji ) 
là , je pense surtout que intervieweuse , c'est un métier ... 
et en plus , je le trouve pas mal ceci dit :p 
ah mais ouais , c'est vrai ça :) 
tu as trouvé la fonction sondage sur twitter ? 
la fatigue , je ne vois que ca ... 
#nouslesgauchers quand la science étudie les gauchers , elle a du mal à les comprendre !LINK! via 
la longue ouais 
c'est dingue que tu aies deviné que je te parlais :) 
sos @ogilvy arrive à la rescousse !LINK! via 
grâce à #starwars , le réveil de la force , vos soirées déguisées vont enfin avoir de la gueule 
françois hollande ou l'art de faire la com ' de la com ' !LINK! 
au travail ... #halloween !LINK! 
y a un petit côté cygne blanc et cygne noir chez zazie et jennifer #thevoice 
#nr tout n'est pas vrai sur la réalité kodak dans les 90s mais utile de tuer une idée reçue . émotion 😪 !LINK! 
rue chapon , je l'ai tagué sur instagram :) 
#pblv , la pionnière ... !LINK! 
t'as pas de kinder ? tu me déçois là . je passerai jamais à l'improviste chez toi . 
toi aussi tu as tapé " a long time ago in a galaxy far far away " dans google ? #starwars 
je vote choux de bruxelles pour marquer ma forte indignation 
ecouter les 17 minutes et lire les commentaires , évidemment . #tweetprecedent 
alan parker : " je ne m'excuserai pas d'avoir fait midnight express " !LINK! 
tranquille , moka #cat #autumn #indiansummer @ besançon , france !LINK! 
oui , je sais , je le dis chaque semaine . mais la prod de #dals est incroyable , encore plus quand elle se met en mode disney 😍 #replay 
nan mais je suis pas venu ici pour parler sac à dos hein , je vis dans un monde où les enfants n'existent pas :) 
je crois qu'on n'a pas vu des frites aussi grasses depuis 1927 #kohlanta 
il y en a plein de mieux qui plafonnent à 300 likes . l'injustice quoi . 
le nutella , c'est trop bon . tu peux me le mettre dans n'importe quoi , même des gaufrettes si tu veux . 
la cérémonie des #emmys sur le dimanche 20 septembre à partir de 22h30 ( pour penser à poser votre lundi ) #rtt 
c'est moche ce que tu fais :) 
celle de oui . moi je suis pas agent :) 
ok , c'est donc qui truste #letube aujourd'hui 
un selfie au sport . tranquille . #fitness #gym #coaching #coach #gymlife #igers #igersfr #sport … !LINK! 
ah cool , m6 a compris que j'allais rater #theislandm6 et a prévu de tout me résumer le prime avec " les secrets de l'île " . sympa . 
mais j'ai rien dit moi ^ ^ 
absolutely fabulous : patsy et edina font leur retour sur grand écran !LINK! via 
pour les fans de #sense8 ... et barbet schroeder #maxriemelt 
ok ok je suis dans un #ateliertwitter 
on se couche pas avant la conférence de presse à minuit #brusselslockdown 
tu feras gaffe , je n'attends rien mais maintenant je tu teases ... 
découvrez les nouveautés de la rentrée #e1matin !LINK! via 
ah nan mais courtney , elle est hors catégorie , elle a débuté la chirurgie a 13 ans ... 
quand des points d'attaque terroriste se confirment , c'est plutôt malheureux je dirais 
c'est bien pour éviter ces débordements que les rassemblements sont interdits . pour la stupidité , je te réponds pas , c'est mieux . 
tirons-en les conclusions qui s'imposent ... ... y a des conclusions qui s'imposent tu crois ? ^ ^ 
qui ça , " on " ? #jedemande 
on a déjà eu droit à un " ce dont on pensait " un peu violent ... 
tut tut tut , on essaie d'être gentil avec annie cordy . merci bien . ^ ^ 
l'image de l'activisme à la française ... voir plutôt des mvmts civiques intelligents !LINK! !LINK! 
on croit plus trop à la simplicité de l'auto-entreprenariat ... rt auto-entrepreneurs , bêtes noires de l ’ urssaf ? !LINK! 
l'autre façon de suivre #rolandgarros !LINK! 
" je n'aime pas " 
haaan j'ai vu la mythique meline en vrai ( le réalisateur est serge-kalfon-magnéto-serge en plus ) #lagrosseemission 
il parait que le show renouvelle vraiment les spectacles de magie #enzomagic !LINK! 
mylène farmer et zazie , ça craint ou pas de kiffer leur dernier album ? ( je suis à / ça / de lancer un sondage ) !LINK! 
suffisamment pour me perdre :( 
le journal de , c'est jeudi sur !LINK! 
( human ) nature @ parc olbius riquier !LINK! 
oups , j'ai tout cassé facebook . j'allais publier une photo de moi au travail . pardon , je le ferai plus jamais . 
elle a l'air cool cette nouvelle génération de twittos . je vais réfléchir à peut être revenir 
cool le #periscopeday ! !LINK! 
j'essaie de grossir , je donne tout ce que j'ai là je crois ... 
concert manouche aux tuileries 
les américains sortent du bureaux sans croiser les asiatiques qui y arrivent . j'ai l'impression de jouer les chainons manquants . 
vu de mon fil twitter , #cashinvestigation est de plus en plus perçu comme à charge et caricaturale . mais quel impact sur les gens à la fin ? 
j'adore cette logique . je me remets aux légumes au printemps ! 
" y a déjà un rebondissement , tu commences à me parler " dit jessica à " l'autre têtard " . ambiance à #kohlanta 
je n'ai pas bien compris en quoi c'est limite en fait . 
il est énervé lestrade , non ? ( et le outing serait donc une banalité ... ) rt les 5 tares du petit journal !LINK! 
ben quoi ? :) 
je serai témoin ou je ne serai pas 
#dals ou #taratata , je ne choisis pas ce soir . surprise ... 
il y a des moyens d'expression pacifique ( que je soutiens toujours ) qui existent et étaient même proposées :) 
j'aime bien chameroy et lemoine , mais sinon on s'ennuie un peu devant des gens qui font comme s'ils s'amusaient #tpmp 
ca a bien marché sur moi en tout cas 
j'espère que madonna lit mes mp rt twitter permet désormais d'envoyer des messages privés à n'importe qui !LINK! 
moi je suis déjà dans le thème avec le replay de #slt avec linda de suza 
à voilà , merci de mettre fin à mes douloureuses interrogations ! 
on en est à la 3ème je pense 
sans compter que j'ai bientôt plus de popcorn ! 
dimanche matin , je serai au marathon de paris . mais pour le travail hein . poke 
difficile de rester sous la couette et de ne pas profiter d'une météo de 1er novembre exceptionnelle … !LINK! 
qui pense que les hashtags imposés #jefflatorpille #lesecretdecedric est une fausse bonne idée ? #kohlanta o / 
brillant ! j'adore déléguer , c'est pour moi 
( me dites pas que c'est pas vrai que je suis encore le seul à bosser à cette heure là dans ma timeline ? ? ? ) 
#tousaubistrot ( @ le mastroquet in paris , île-de-france ) !LINK! 
tu feras gaffe , t'es en bas de chez moi :p 
je dois aller me coucher mais je me suis laissé happer par christina et la dame caniche #nlpunv #setmefree 
dome en vo c'est nul , alors en vf o_o 
kévin gagneul , disparition d ’ un « hyper-militant » | yagg !LINK! 
interview de pattyarquette ( csicyber ) par sur le plateau du #mc2015 #redcarpet all over @ … !LINK! 
déjà de l'ambiance 5h avant le direct #nma 
pour la première année , les 4 finalistes de #kohlanta m'agacent . je mettrais bien personne sur les poteaux . 
entreprise idéale de demain ? de l'entreprise du père vers l'entreprise des paires . stop à l'ego du patron ! #uemedef15 
en direct sur #periscope : selfie session !LINK! 
un sujet non racoleur sur le coming out des stars dans #faceafrance . ne zappez pas . 
bon , je rentre en bus #chaud 
super moi aussi . tout twitter à bloqué avec nous je pense . prévois un endroit un peu spacieux :p 
une pensée pour en plein moment snack de 11h @ chez boulan !LINK! 
nan mais c'est un détail ça à mon avis ^ ^ 
tbreplayed " habillé ( e ) s pour ... " , l'émission la plus vieille de , mais pas moi . " !LINK! 
beaucoup d'amour 
la melatonine est mon amie dans ces cas là :) 
tut tut tut c'est pas tout ça mais on a déjà passé un bon quart de la première partie de #adp #zzzzzzz 
voilà , je suis dans le bon mood . vivement dimanche ! 
je viens de rendre hommage à son sexyness :) 
ahah mais non ! 
tout près de cannes et si loin de cannes ... 
new york , mais depuis paris :( 
de l'or pour water for africa . on est contents . #clioawards #gold voir la vidéo ici : !LINK! 
ahah mérité ! 
voilà , j'ai passé une bonne journée du coup :) 
mais viens , on t'attend ! 
le mec pas joueur quoi ^ ^ 
c'est " appel au roi " plutôt :) 
toutes ces images d'automne sur fond de ciel bleu devant mes yeux et sur instagram 😍 
l'uberisation du marché de la glace est en marche !LINK! 
ça fait tout de même un très gros plan sans retouche hein 😱 !LINK! 
online pornography . the economist sait organiser des débats en tout cas . !LINK! 
#tpmp quel peut bien être l'intérêt d'indiquer un hashtag à chaque fois qu'il se passe un truc ? #nouveauplateau 
quasiment ! 
moi j'étais fan de la version france 4 alors bon ... 
ahah tu m'as fait peur , j'ai cru qu'il y avait les photos :) 
ce moment séduction du paon vous était offert par prland corp inc international 😋 
non plus , je le signale immédiatement à la direction de twitter 
tous les résultats de la compétition #mc2015 sur et !LINK! 
ben je suis désolé pour toi surtout ! 
a la télé , un gant mapa devient " une protection étanche " rapport au csa . #kohlanta 
je ferai le festival de la pub à cannes pour la première fois cette année , c'est foufou ... 
quelle vieille bique ! !LINK! 
niveau coiffure oui :) 
dons solidaire : une association aux petits soins des mamans précaires !LINK! 
est-ce que la série " connasse " peut tenir sur la durée d'un film en conservant le principe de la caméra cachée ? réponse la semaine prochaine 
dire que je fais le même métier que celui dont l'enjeu est de placer deneuve sur les défilés m'angoisse ... !LINK! 
" l'entreprise ne doit pas s'adapter aux jeunes ... elle est construite depuis 2 siècles contre la nature humaine ! " isaac getz #uemedef15 
je sais , il ne faut pas lire en boucle des témoignages , c'est glaçant . celui-là , pourtant ... !LINK! via 
j'ai cru à un moment qu'on ne me parlerait que de cet enfant 😳 
sur cette image , nonce paoloni , hélène rolles , marc-emmanuel , chris marques et super nikos . certains sont de dos hein 
bon , versailles , c'est un succès international made in france écrite par des anglais tout en anglais pour . une production zodiak 
j'étais sûr qu'il y avait des pass magiques , on me dit jamais rien :) 
mais est infranchisable voyons 
remonter 4 jours de #charliecharliechallenge , c'est quand même se prendre beaucoup de hurlements dans les oreilles ... 
parce que je fais l'avion ? :) 
je crois que je viens de me faire poker . mais sur linkedin . je sais pas quoi faire . 
oui , qui est cette personne ? 
ça a surtout un impact si c'est parmi les joueurs de premier plan 
bilan des recos barbiers à paris : 1 . les mauvais garçons oberkampf 2 . la barbière de paris ( mais y a débat ) 3 . la clé du barbier . merci ! 
la choucroute de eva ... !LINK! 
ouais alors je suis au bureau les mecs donc on me laisse pleurer tout seul dans un coin ( bébé ) 
tu dois pas être au même endroit que moi à république ( j'y habite ) . tu es à quel endroit pour voir une chose si différente ? 
bon alors le footing du soir , c'est plus agréable avec cette vue là ( même s'il y a un petit côté … !LINK! 
le mec qui te fait allumer la télé sur nrj 12 et qui se barre quoi . le mec . 
huggy les bons tuyaux ! #mc2015 
ah ben bravo le spoiler karine la voix off ... #adp 
je l'aime cet album de zazie . pas particulièrement lumineux , on reste dans une période sombre , mais il me touche . … !LINK! 
la météo ( trash ) de - #lagrosseemission du 12/10 !LINK! 
gros loukoum ouais j'ai touché , i can tell 
oulà !LINK! 
vous arrivez à lire ? 
les gens se moquent parce que je suis encore à la machine à café , pour la 49ème fois aujourd'hui . la nuit n'est pas finie ... 
je te donne des nouvelles le jour où on te voit avec des habits sur twitter , on est large ... 
la couv ' de 
bon , si on peut plus rire avec rien ... rt darren criss apologizes to caitlyn jenner !LINK! 
je regarde les belges nous donner une leçon #brusselslockdown 
marion est à fond !LINK! 
je suis très jaloux de tous ceux qui sont au miptv . très . 
moi j'ai fait biochimie comme diplôme alors ça va , je pense que je ma boîte à regardé autre chose :) 
ici on a trouvé ca " sympa " #eurovisionfr 
si un jour un inconnu me dit " bonjour pépé " avec des caméras sur l'épaule en plus , je le bute #adp 
ah ouais , tu vas très très loin dans le service :) 
c'est super sexy les cheveux blancs avant 30 ans 
je crois que poils et natation olympique ne sont pas trop compatibles ... 
je pense que je suis le dernier à n'avoir encore jamais vu la piscine molitor . faut que je m'organise ... 
oh mais oui <3 
j'informe moi monsieur :) 
vous me réveillez si kate middelton accouche ? 
( j'ai peur que les gens comprennent pas immédiatement que t'es content là , chouchou ) 
comment nous a snobé pour aller voir les fans tsss #mc2015 
que lpj c'est de la merde ( soit ) et qu'on se fout de la gueule du monde quand on dit pas qu'on est gay , en gros . 
je parie sur une hausse 
il manque de délicatesse parfois . tu m'étonnes #adp 
we did it ! \ o / naissance de sos @ogilvy !LINK! 
file dans ta chambre 
c'est foufou , ça parle plus de #fracor que de #lfdlm dans ma timeline . tous ces sportifs autour de moi ... 
la publicité a-t-elle peur des médias lgbt ? !LINK! via qui a linké au passage mon article du plus de l'obs 
un accueil sur instagram par le boss !LINK! 
tu veux dire que mes impôts rémunèrent aussi des clubs de cigare ? ca y est , je panique ... 
ca va finir par se voir , non ? rt patrick menais , patron du " zapping " , sur la sellette !LINK! 
c'est le moment où toutes les radios vont trouver le moyen de se féliciter de leur progression !LINK! 
bonne ou mauvaise idée matthieu delormeau ? ? ? on vote où ? #chaud #tpmp 
la belgique quoi ❤ ️ 
les plus drôles du festival à ce stade #empire <3 #mc2015 
ah cool , c'est par ici qu'il y a enfin de l'action \ o / 
voilà , tu vois quand tu veux :p 
nan mais c'est quasiment militant dans son cas 
les gars , quand on n'est pas sur place , l'événement le plus marquant de cannes 2015 reste la culotte de sophie . faites quelque chose ! 
lancement du youtube space paris !LINK! 
grave et toi aussi bientôt ... #welcomeback ☺ ️ 
the new bill gates rt le fondateur de facebook annonce le don de 99 % de ses actions à son association !LINK! via 
oulà 
ogilvy paris sort les griffes ! ! ! : !LINK! via 
je viens de sauter du canapé , à fond dans l'aventure quoi #kohlanta 
oui elle est top ! 
dis donc , c'est pas irène cara ça ! #whatafeeling #stars80 #reclamation #flashdance 
au clinton hotel , simple mais super bien placé 
le faux communiqué qui égratigne la sncf !LINK! via 
pendant ce temps là aux us , on s'éclate dans le jury de #thevoice !LINK! 
#letube montre comment le journaliste qui a révélé la vente des vidéos au daily mail a encouragé le patron de la pizzeria . wow 
#truedetective revient ce soir pour une saison 2 . bien content . 
savoir qu'on est à plus de 1 million de tweets #nma , pas sûr que ça me motive pour continuer hein 
préparons dès maintenant les banderoles pour la prochaine édition ! 
où va nrj 12 ? pas super clair ... !LINK! 
haaan baptiste lorber qui tourne la tête pour pas me voir #mc2015 
la 4ème démarre à la rentrée ;) 
c'est en cours 
nan mais si faut s'occuper des livetweets intelligents et des sous-titres en plus ... !LINK! 
tu l'as déjà vu ? 
rhooo ben ça c'est gentil . je crois que je te fêterai ton anniversaire l'année prochaine ! 
pas de risque , elle n'est pas là ! 
vous trouvez mon numéro pour me vendre une box mais pas pour le service client ? ? 
pas encore vu mais c'est chelou aussi oui 
goldman , toujours personnalité préférée des français 
l'entreprise doit s'adapter à 1 culture collaborative qui se met en place dans la société , ce n'est pas une question jeune / vieux #uemedef15 
siabatou s'apprête à parcourir la distance qui la sépare chaque jour de l'eau potable !LINK! 
en redressement judiciaire : pourquoi je pense qu'il faut sauver ( version éditée ) !LINK! 
j'ai arrêté quelques mois et suis en train de rattraper mon retard séries en profitant du temps libre de l'été ... 
ouf . j'étais à / ça / de la chirurgie plastique intégrale 
ah mais j'ai déjà ça moi . je redoute juste le slip par dessus le pantalon à ce stade :) 
on attend les sanctions en effet #jurisprudence !LINK! 
merci olivier . tu es beaucoup plus assidu ( et sérieux ) que moi , respect à toi ! 
le petit moment " remplissage des joues " #10pourcent 
2 épisodes de retard . ne dites rien . 
ah mais si , c'était super d'ailleurs ! 
je connais oui , drôle 
je crois que ça a commencé ! #cities4climate 
je me demandais justement s'il avait pleuré juste avant ou juste après la photo ... 
catherine et liliane teste à mort le sens de l'auto dérision de bolloré #lpj 
ça vaudra plus qu'un <3 pour rattraper ça . je vais réfléchir . 
le queuer ! !LINK! 
on l'aime bien chloé je crois ! !LINK! 
elle fait le marathon et revient avec un puits pour son village !LINK! via 
laurence ferrari rend hommage dans " le grand 8 " à des collaborateurs morts dans les attentats !LINK! via 
les plans sur le public au son de " t'as le look coco " sont meurtriers #stars80 
ah oui , voilà ! 
gare d'hyères , mais maintenant #jokeoftheyear #funniestguyalive #dontjudgeme @ gare d'hyères !LINK! 
c'est fou le nombre de gens qui regardent #lne quand même ... 
la puissance d'un tweet ... jusqu'à la bourse : l'exemple #tesla #ateliertwitter 
oui du 21 au 24 . et toi ? 
j'ai raté des trucs #cashinvestigation ? 
ah ouais ... 
j'aime bien me les balancer moi-même , bien joué champion 😋 
11 ans ... pfiouuu !LINK! 
ce qui se passe sur scène est mieux que dans la salle surtout 
ahah si t'as un bac d'eau froide à proximité , saute dedans de toute urgence en revanche 
pas assez de neurones dispos pour une série :p 
" yeeaaah je suis trop content ! ! ! " ( euh , qui es-tu ? ) #actorsstudio #dals 
ah ouais , t'es insultant tout le temps en fait . si t'as des rires enregistrés en rab , ça me détendra 
ah ok , les vraies vacances quoi \ o / 
pourquoi pas oui 
j'aimerais tellement savoir faire des macarons là maintenant #lmp 
du bœuf , des patates , la vie 
dans ce cas , il y avait des tests avancés en mode les experts , on parle du pr en exercice hein 
il fait quand même très envie le concert des 60 ans d'europe 1 , je suis à / ça / d'envoyer un sms jeu concours #e1matin 
le bureau des légendes #lbdl #comingsoon #tvshow !LINK! 
avant l ' hymne à l'amour par celine dion , émouvant discours de jared leto #ama awards 2015 #paris attacks !LINK! 
mais non banane , je pensais qu'il m'aurait parlé de son mariage 
c'est un peu coquin du côté du siège du pc non ? 
les 5 français les plus suivis sur instagram , royaume de la pensée : benzema , guetta , zidane , drogba , norman . !LINK! 
petit point stylisme avec grégoire ... 😳 
ca c'est de l'accueil ... 
chaleur ( @ toulon in toulon , provence-alpes-côte d'azur ) !LINK! 
la soirée du dimanche soir reste gay normalement . 
quand on voit marina kaye , elle a 12 ans , quand on l'entend chanter , elle a 30 ans , quand on l'entend parler , elle a 57 ans . 
mais j'adore cette liste ! <3 
c'est pas avec le principe de 50 que j'ai un problème , c'est avec le fait que c'est pas mon âge quoi :) 
une semaine sur une presqu'île loin de tout . déjà 3 connaissances croisées ( alors que mon stylisme débardeur bermuda est déplorable ) 
merci chouchou . j'avais pensé à un cadeau : qu'on se recroise avant dans 10 ans ? :) 
ho non , j'ai raté ce moment régressif du #netflixfest ! !LINK! 
et sinon , je me demande si a prévu de me remettre de la 4g à un moment ou plus jamais ... 
ben oui mais là je serais un peu obligé de les faire avant de les manger justement :p 
c'est parce que tu l'as pas entendu chanter #andouille 
on va me jeter des pierres pour ce billet sur têtu . pas seulement parce que la mise en page est catastrophique . tsss . !LINK! 
nouvelle programmation 7 jours sur 7 de à découvrir sur le nouveau site !LINK! 
ils m'ont perdu quand karine vanasse est devenue la méchante pas crédible 
c'est bon , il a juste fallu un petit réglage manuel 
en attendant la grosse répétition de #lagrosseemission , nous entertaine 
ça me vend beaucoup de rêve ce service , fait pour moi ! !LINK! 
c'est un " les mecs " générique :) 
cool , c'est bientôt la fin de la saison 5 de #got , on va enfin pouvoir reparler de trucs intéressants 
" le marais , un trésor à paris " docu à ne pas rater le 20 septembre à 20h40 sur 
ah non , 20 en fait . c'est mort :) 
t'es un garçon organisé , je suis pas inquiet 
la première chaîne de tv en 3d arrive ! !LINK! 
soirée monégasque au monte carlo beach #mc2015 
non , tu ne veux pas savoir , c'est sûr ! 
cool même est là ! #kohlanta 
en fait , c'est amour gloire et beauté , jacqueline et ses amis 😳 
on m'annonce 100.000 ici . enfin 101.000 là du coup . o_o 
traiter un téléphone de jouet , c'est honteux 
si t'as un bout de pizza ou un truc , n'hésites pas :p 
même julien doré se demande ce que pollux est en train de faire pendant qu'il essaie de chanter #thevoice 
philippe bas de profilage est en mode tatouage apparent pour les interviews ( ici avec les amis de … !LINK! 
je penser que balancer les noms des gens de la com ( et flouter des visages ensuite ) est du floutage de gueule #cashinvestigation 
sans madonna , c'est pas complètement une vie mais bon , passons ^ ^ 
rue de bretagne #porteouverte 
ça c'est bien vrai :) 
tous les acteurs de personnages morts sont en tournage pour la 6ème saison . ok #boring #got 
oulà ... t'as changé tpmp ... !LINK! 
je sais pas où vous m'avez rejoint les gars mais j'y étais pas , de toute évidence ^ ^ 
oulala malheureuse fais gaffe , sujet explosif ( 😘 ) 
la comédienne sylvie joly est morte :( !LINK! #culture via 
pas réussi à faire mieux sur myidol . y a pas de fonction " cheveux poivre et sel " 😞 
carla bruni change de vie ? !LINK! o_o 
la confiance en jeff est totale #mouahahah #kohlanta 
je suis le seul à ne jamais avoir de son sur les vidéos wat ? 
je rentre du boulot . le frigo est vide . et je regarde relooking extrême sur w9 . jugez moi . 
c'est clair . belle technique de com en tout cas :) 
ni pour faire bénéficier des offres commerciales à vos clients d'ailleurs ... ca a le mérite d'être clair . 
on sait déjà qu'il fera trop d'uv ? ? !LINK! 
redonner du sens à l'info est une saine volonté mais c'est une folie budgétaire oui ! 
je crois que les recrutements sont ouverts les gars . vous aimez l'italie ? ^ ^ 
jonathan lapaglia est surtout le frère d'anthony de fbi portés disparus hein 
mais oui \ o / 
je vis dans un monde où toutes les blagues autour de ( rocking star ) beyonce > ( acceptable ) kelly > ( looser ) michelle font un carton . 
avec plaisir :) 
oh oui , des badges <3 
je devais me coucher tôt . voilà . 
grave , ce sera très dur si je le rate , c'est mon émission de télé préférée :) 
j'aurais préféré le revoir sur le replay de numéricable mais ça a l'air compliqué . c'était l'instant grincheux :p 
j'attends qu'on m'invite à l'autre bout du monde :p 
1/10 ème de seconde ? ( ça me rassurerait ) 
i'm at aéroport de paris-orly ( ory ) - in paray-vieille-poste , île-de-france !LINK! 
on me dit juste pas qui est dessus quoi ^ ^ 
merci de l'info et vive le doubs ! 
sous la pression ( de l'âge ) #jesuischristine poke 
pour mercredi ? oui je crois :) 
un début de réponse à ma question donc #dals !LINK! 
ce soir #arrow va encore cartonner sur tf1 / o / !LINK! 
en direct sur #periscope : roc musique pour !LINK! 
j'ai tout prédit je te dis . tout . 
le générique de ce james bond m'avait mis les poils au cinéma #skyfall ( je reste malgré la vf imposée sur 👿 ) 
chaque année tu fais le même coup timothée :) 
madonna a encore gagné 20 ans hier soir non ? #magical 
coucou #spotted #salondelagriculture #attentionwhore #campagne #getmeoutthere @ observatoire de besançon !LINK! 
l'entrée de javier bardem dans un numéro de méchant inoubliable #skyfall 
oui t'étais en brainsto , on sait ! 
des céréales aux protéines ... ce pays est tellement pour moi ! 
la barre était pas trop haute pour ça mais c'est déjà une bonne nouvelle ! 
coucou ! #selfstaunote 
je peux te faire un bisou aujourd'hui exceptionnellement ? 
andouille . le monde entier se demande si c'est de l'humour là ( sauf tes fans mexicains qui pipent rien quoi ) 
pas sûr qu'un film sur des quarantenaires qui essaient de faire jeune soit pour moi ... 
au pire , y a whatsapp non ? #justsaying 
si j'avais été à paris le 15/09 , je t'aurais followé avec plaisir ( avener et mika , c'est quand même 2 salles , 2 ambiances ) 
en direct sur #periscope : musique de quartier <3 !LINK! 
qu'est-ce qui s'est passé au niveau des maillots de bain les filles ? #kohlanta 
la seule chose meilleure que le nutella , c'est le nutella tiède , dans une crêpe . #fact 
bonjour , dites moi en dm 
on a l'oeil chez les maillard , c'est tout :p 
emmanuel hoog avait utilisé twitter pour s'excuser au nom de l'afp . j'avais oublié . #ateliertwitter 
si tu n'as jamais posé nu avec catherine deneuve à la une d'un magazine , tu n'es pas vraiment un ami #labase !LINK! 
ben on ne sait rien encore sur leurs skills :) 
excellent jt de #lagrosseemission , à partir de lundi 18h22 sur 
( vous avez 2 heures ) #tweetprécédent 
ah , quelqu'un à qui parler ! 
super article sur le réalisateur de inside out , mal traduit vice versa , de pixar dans m le magazine 
#paris ❤ ️ #light #nofilter @ pont au change !LINK! 
ahah , je crois que c'était plutôt pour l'histoire d'être libre tout ça :) 
je découvre avec qu'il existe une association de vapoteurs 😳 #e1matin 
" t'es où ? " a pris un nouveau sens ce week-end , en effet !LINK! #e1matin 
on sent moyen la connexion des regards entre birdy et côme #thevoice #pointraphie 
qui pense qu'on devrait changer les épreuves finales de #kohlanta aussi ennuyeuse l'une que l'autre ? #orientation #poteaux o / 
c'est ce qui me rapporte le plus de followers , les livetweets de #ss9 :) 
surtout j'adore ce look bourgeoise punk , je loue toujours les efforts :p 
3 premiers épisodes très prometteurs , chou 😘 
mieux habillé , facile 😋 
la marseillaise , les frissons #congrèsversailles #parlement 
chuuut , secret de production . les gens croient que c'est en direct ! 
recharger ses batteries en gare 👍 🏼 @ paris gare du nord !LINK! 
webedia s'offre cyprien et norman avec l'acquisition de mixicom | !LINK! !LINK! 
ahah merci isa , quel cri du cœur :) 
ah ouais , en effet , profite du soleil plutôt hein :) 
oui , pardon ( je savais pas moi , on me dit jamais rien ) 
c'est tout ce que vous avez trouvé sur les #nma pour faire du clic ? !LINK! 
un truc avec des animaux genre fort boyard quoi ^ ^ 
j'avoue ! 
je pense que denis se fout gentiment de notre gueule , c'est pas joli joli #kohlanta ^ ^ !LINK! 
ou vendre du crytal meth , je sais plus 
ah oui , il porte à gauche , je suis formel :) 
le communicant en moi te dirait que c'est pas la question :) 
personnalité multiple egotrip !LINK! 
pfff choisir ... 
c'est vraiment l'année polony . elle arrive sur paris première !LINK! #polonium 
une pensée pour ceux qui ne profitent pas d'un petit vent frais sur un bateau ❤ ️ 
andouille :) 
je suis d'accord avec le petit monsieur corse dans le public , quoiqu'il dise 
comme la stratégie est " secrète , j'espère que hollande ne lit pas marianne ... 
heureusement que je n'ai pas ce souci hein ^ ^ 
les amis de au travail avec amanda schull et aaron stanford de 12 monkeys poke !LINK! 
mais t'étais où ? #faitesvousplaisir 
#nw #1j1d rachida dati . comme d'habitude , je redécouvre des trucs ... 
théâtre ! 
on se tape de son physique , c'est ce qu'il dit qui compte 
vos idées pour une ville meilleure à proposer à avec #sketchbacks , elles seront craftées en temps réel !LINK! 
je crois que ant-man dure 5 heures . en tout cas , c'est bien imité ... 
mais on n'a pas eu de génération d , e , f ... je trouve ça injuste 😋 
ouais mais #soswiss ça rend pas pareil :) 
je crois que tout le monde a vu la parodie du clip de madonna plus que l'original ... 
je me sens assez force bleu depuis tout petit / o / 
on a retrouvé michel polnaref 
oh , l'armée des 12 singes en vo sur ❤ ️ 
épisode 3 ! 
true detective : le premier teaser de la saison 2 donne sacrément envie !LINK! via 
un talent show avec des marionnettes ... #lne #instantcanal !LINK! 
ah mais grave , c'est bon de ne pas se sentir seul 
la disparue du lac a aussi un petit côté mad men , niveau consommation de cigarettes 
c'était parfait ! 
difficile de faire plus explicite ... rt les voyages au maroc de cristiano ronaldo inquiètent le real madrid !LINK! 
je ne m'abaisserai jamais à ça 😊 
il a une bonne tête de vainqueur jeff , en effet #kohlanta 
je n'ai pas tout aimé . et paradoxalement , j'ai trouvé quelques longueurs dans ces scènes d'action de 40 mn ! 
la fête avec un casque #féestardent @ 3.14 cannes / hotel - resto bar club - plage - piscine !LINK! 
et paf , tenue de soirée du coup #skyfall 
même beaugrand s'ennuie là #ss9 
je vais bientôt me lancer dans le service à la personne , t'inquiète #chèqueemploiservice 
désormais , retrouvez moi sur instagram sous le nom de prland kardashian #amoilesmillionsdefollowers #tweetprécédent 
ca donne envie , #resiste ! !LINK! 
oui puisque j'ai cliqué sur le lien posté par les célébrités :) 
ben j'ai découvert un truc ailleurs que sur twitter , c'est une bonne expérience :) 
gros succès au niveau des rougeurs du ciel ce soir sur instagram ... 
en effet . je n'avais pas de maillot , j'ai donc interdit les photos 🙈 
matinée promo avec au #mc2015 !LINK! 
je serais arielle dombasle si était pas déjà sur le coup 
je pensais que tu parlais de " dickpics " 😱 
une présentation twitter parce qu'on se connait déjà avec hein :) 
je ne vois pas le problème julien mais je suis à ny depuis une semaine , mes repères sont brouillés 😋 
nettement plus sympa pour le réveil , addai robinson de #texasrising au #mc2015 pour 
tout ça pour que je rappelle au monde que tu as 154k followers , je te vois ! 
#cities4climate : le jdd a largement couvert dans son édition du jour les grands enjeux du sommet !LINK! 
après kendji , lilian est chez carrefour . a besançon / o / !LINK! 
bon à ce stade , je suis parti hein ( si on me cherche ) #60e1 
( non , je suis né juste après ) 
en place pour #kohlanta #nomatterwhat 
pour anne hidalgo , les défis climatiques reposent « sur les épaules » des maires #cities4climate !LINK! 
#nowreading lecture de vacances #femmes #stone #health !LINK! 
#teamsucré ! ( c'est mon côté féminin ) 
ah ouais , le correcteur ... toute la france cherche une fessée sur ig maintenant ... 
enfin un moment #got , ça faisait longtemps ! #mc2015 
qui êtes vous ? 
ben avec plaisir si tu n'en as pas besoin ! 
je vous manque je vois ^ ^ 
rappelons que le trailer a tué tout suspens quant à l'avenir de la blessée ... #kohlanta 
wow mais c'était un #pc d'amour hein 
une chance de trop sur tf1 . pour ne plus critiquer les séries françaises sans les avoir regardées . on progresse je crois . 
oui , aller retour express pour l'anniversaire de ma mère :) 
ok je vais aller chanter sur instagram pour me détendre ( réaction classique à plus de 45 ans ) 
j'ai brisé l'omerta . pardon . #tweetprécédent #célinedionchantecommeunecasserolemaispersonneledit 
" techniques de diction " ? o_o la star du porno rocco siffredi ouvre son « université du hard » - lesoir.be !LINK! via 
retour de #hard ce soir . petit flashback sur les saisons 1 et 2 ici !LINK! via 
le 27 août 1964 , il faisait 34,5 degrés à paris . voilà . ( le premier qui me demande si je m'y étais est unfollow direct ) 
tu m'étonnes , il va mériter des comptes-rendu à lui tout seul ! 
les muppets version 2015 : kermit la grenouille et peggy la cochonne se séparent !LINK! via 
pour avoir vécu la " kodakisation " de l'intérieur il y a 20 ans , c'est très bien vu ! !LINK! 
équipé pour le trajet vers le #netflixfest @ egouts de paris !LINK! 
sympa le moyen de nous inviter à tweeter #skyfall , ca m'a bien motivé moi 
il a l'air sympa vincent guerlais en tout cas ... 
tant que charles reprend gitanos ... tout le reste ne compte pas :) 
cédric klapisch ( " dix pour cent " ) : " beaucoup d'acteurs ont refusé de jouer dans la série " !LINK! 
quelle que soit l'endroit où vous buvrez , vous entendrez du mylène farmer et vous penserez à moi . 
obligée de se défendre sur son âge , tu es cruel internet ... 
on l'aime bien charlène déjà , ou pas ? #kohlanta 
le problème de manon , c'est la voix , l'accent ou un défaut de prononciation #ss9 
si on veut l'unité , on n'écrit pas ce que je suis en train de lire . 
vous allez vous coucher , je pars de chez moi . au moins on se croise :'( 
bon , j'avais jamais vu despicable . ben je trouve pas ça drôle . alors que tout le monde autour de moi adore . la circonspection m'envahit . 
les manifestants qui défient les crs qui viennent de gérer un débordement . je n'y suis pour rien et pourtant j'ai juste honte . #republique 
c'est pas le truc que je fais le mieux , dormir ... 
ah mais t'as changé de maison , c'est pour ça ! je vais passer un bon week-end lecture du coup :) 
" je veux être capitaine d'une équipe de part ma profession " #melon #kohlanta 
faut dire quand on est rentrés ? 
y a rien de plus boring que l'humour entre 2 individus qui se draguent #adp 
enora #faceafrance par #morandini sur , oulalala #strike 
et donc j'ai raison d'avoir autant envie de le voir ? 
" je vous trouve très beau " , cette phrase répétée à éric qui rappelle tellement un film #adp 
le site qui classe les dirigeants des pays en fonction de leur physique 😳 entendu sur #e1matin !LINK! 
photocall avec aussi et tous les vip de la journée ( abigail ❤ ️ ) !LINK! 
trop fort cedric s'il réussit à faire virer alban par son pote jeff #kohlanta 
ahhh t'es la aussi ? ? ? ( ouais je crie du coup ) 
ah ok , 3 mois sans regarder la télé autrement que sur un mac et paf , le replay de tf1 est arrivé sur numericable #onmeditjamaisrien 
courage alors ! ( et je serai vaillamment de retour au bureau lundi , je promets juste de pas bosser dimanche en vrai 😊 ) 
mamirolle dans 50mn inside , merci lilian ! #thevoice !LINK! poke 
je suis entouré de gens qui ne fonctionnent pas du tout comme moi et je suis diplômé en biochimie ... 
alors cette remarque marcherait avec toutes les explications à cette incohérence 
dites bonjour à gilles ... !LINK! 
microsoft me donne 36 ans . et a détecté que j'étais un homme . ca fait 2 bonnes nouvelles #howold 
je ne connais pas ce gens qui ont marqué la maison des secrets #ss9 
il y a des sites media qui embarquent des vidéos wat . en 2015 . je n'ai pas d'explication . 
ça a pas l'air franchement 
les vraies questions ! :) 
ah ok . et c'est payant ou il " suffit " d'être une célébrité ? 
je suis rarement à paris donc c'est toujours un peu tendu mais on y arrivera ! 
ils ont tous 10 ans en même temps ( c'est flou exprès hein ) 
jane ( seymour o_o ) fonda a un blog . voilà . !LINK! 
lire dans le métro #instagram #pardessuslépaule 
allianz restart encourage les jeunes espoirs du foot avec ogilvy paris !LINK! via 
bienvenue à french gawker !LINK! 
désolé :( 
mais j'avais raté cette histoire de fermeture de la poste du louvre 😭 !LINK! via 
oh merde , j'ai des amis qui partent y chercher le soleil aujourd'hui :( 
vive les speakerines ! !LINK! 
ahah oui , voilà , je ne suis qu'un numéro :) 
" j'ai survécu à un crash d'avion , je suis un enfant du miracle " : !LINK! 
chris martin de coldplay est beau cool fun drôle sympa et danse bien ( pour les fringues on n'est pas sûrs ) #nma 
et je faisais référence au fait que comme tout le monde tu avais raté la vidéo . je me demande ce que tu vas devenir sans eux 
mytf 1 sera la première plateforme proposant l'expérience 4k en france 
mais tu es le plus jeune et branché de tous 
bon plan et marketing : tweet ton #coupdechaud du moment avant le 4 et te fait un cadeau pour t'aider . 
interview de , maire de madrid , sur pour !LINK! #cities4climate 
oui . c'est fait . c'est le drame . 
on a tellement pensé à cédric et vous en faisant notre #pc de 12h16 \ o / 
regarder #dasl avec , c'est une expérience de vie 😂 
😊 bonne nuit ! 
super jaimie <3 ( vous les jeunes , vous pouvez pas comprendre ) #mc2015 
tu veux que je te donne de l'argent pour tweeter ? 
45 % des utilisateurs français sont dans un usage professionnel #uemedef15 
90 % des événements du mois d'octobre tombent le 15 octobre dans mon agenda . tout rentrera pas hein . 
oui , j'attendais la réouverture de bercy pour ça 
la date du retour de marty étaient dans tous les calendriers rédac médias et marques depuis des mois ... wait and see #retourverslefutur 
pop up store kiabi dans le marais ? hum . 
pas sûr qu'elles soient récupérables après utilisation :) 
huggy les bons tuyaux , ça te parle ? #starky & hutch #mc2015 
stephanie powers / jenifer hart parle 6 langues <3 
on couche avec tout ce qui passe . bienvenue . 
courage loulou 
je suis pour un état d'urgence appliqué à nos élites politiques qu'il faut renouveler sans attendre 3 mois . a date , c'est désespérant . 
ah ok , je vois 
plus ils sont méchants , plus ils mettent des plombes à mourir avec des trucs plantés partout #skyfall 
pas sûr :) 
ça s'appelle un twist , oui je sais mais je veux pas savoir quoi 
( rhooo vous êtes trop mignons ) ( je vais plus faire que des gros plans et je jette photoshop ^ ^ ) 
avec un petit jeune mais il a les cheveux gris , ca l'excuse 
oulala polémique au petit-dej 
christophe désavoue marc , ouyouyou #kohlanta 
avec la ba de " by the sea " , on notera que l'actrice réalisatrice se fait désormais appeler angelina jolie pitt !LINK! 
j'ai toujours défendu têtu mais c'est un vieux débat obsolète maintenant :) 
je recherche une photo de miley cyrus portant des vêtements . c'est pour une urgence . #help 
en attendant ... #groupie 
bon , je me ferai le replay de la nuit , ne me spoilez pas hein #tpmp !LINK! 
" démons " au théâtre du rond point avec un casting foufou : duris , foïs et ulliel !LINK! 
vous saurez tout ce qui se passe ici #nma !LINK! 
oh mais utilise nos supers infographies <3 #cop21 : les villes du monde font face aux défis du climat !LINK! 
y a peut-être un piratage ? 
70 ans . eh bé ... !LINK! 
on est sérieux avec le secret d'ali ? #ss9 
je me demande si un blockbuster est annoncé ... hum . 
savoir parler à ma génération 😋 !LINK! 
c'est mon métier chouchou :p 
ma salle de bain est on fire sur insta . gros upgrade signé . #eric à / ça / du tt \ o / !LINK! #friend & #tattoo 
on a bien revérifié , c'était avec voitures aujourd'hui 👿 
oulà !LINK! 
la grande salle du palais est aussi en habits de lumière #nma 
mercedes erra envoie bouler nicolas rossignol avec sa question sur le futur de la consommation . tranquille . 
l'exercice de son propre calendrier éditorial poulet structurer sa présence sur twitter . oups 
ah cool , ça me fait plaisir 
je sais pas , pour le principe :p 
le grand prix des médias 2015 organisé par est attribué à mon chouchou ! 
tu es désespérant quand tu n'es pas insultant . 
je rattrape le supplément avec hollande que je suis de toute évidence le seul français à n'avoir pas vu 
je cherche le nom des 2 personnes à côté de yassine pour être le 1er à dire qu'ils vont cartonner #lagrosseemission 
on a tous fait le même tweet hein 
je travaillerais pour florence foresti , je sortirais très vite quelques idées pour chasser cette image de diva !LINK! 
6 mois que m'appelle chaque mois pour me vendre la bbox . autant qu'ils doivent me rappeler pour changer mon mobile ... 
pfff louane a fait rien que me cacher , on m'a pas vu à la télé 😭 #nma 
les skoliosexuels ? !LINK! via 
oui :) 
je crois que les 6 degrés de séparation passent à 3 voire 2 au bout d'un moment ... 
live on #periscope : live " avec " jean-paum gaultier au grand palais !LINK! 
ca tombe bien , je compte m'envoyer intégralement cette pizza :) 
vous avez tous enclenché des notifications sur les comptes que vous voulez suivre hein ? #ateliertwitter 
la place de tsonga en quart de finale se joue maintenant #rg15 
( ou je suis plus vieux que ce que tu crois ) 
ce qu'il a de mieux baptiste , c'est la taille de son écran de télé #adp 
oh y a dans #tpmp \ o / 
ça m'énerve cette inversion image nom pour des histoires de contrat 
mais grave ! ce film sera un échec , voilà #007spectre 
je comprends , j'essaie de vous en rapporter avec mes petits bras musclés ( du coup ) 
c'est grâce à vous tout ça ! 
témoignages sur twitter , ca semble confirmé mais terminé 
je sens bien les vibrations en général là 😋 
quand on pense que j'aurais pu te proposer de venir en + 1 si on m'avait invité , là c'est vraiment moche ! 
pour mes prochaines vacances , faudra que je pense à faire des photos nature dans la piscine comme camille 
je dirige une agence de rp surtout 
patricia arquette a l'air sympa vite fait ... 
plus que 4h pour la sortie du duo farmer-sting . ce compte à rebours rend les fans hystériques #mf #voielactee2015 !LINK! 
mais ouiii , pourquoi douter ? :) 
qui pense qu'on n'a pas le droit de faire ça à la mémoire de michael jackson ? o / #stars80 
le making off de #sense8 est presque aussi bluffant que la série !LINK! via 
vers l'infini et l'au-delà #netflixfest ( @ siège du parti communiste français ) !LINK! 
ne me force pas a compter les fausses notes ( ouais je hurle aussi du coup :p ) 
cette femme souffre , il faut pas la laisser comme ça . on n'avait pas décidé que tu arrêtais nrj 12 toi ? 
« downton abbey » : l ’ émouvante bande-annonce de la dernière saison !LINK! via 
<3 " formidable " chanté en arabe : la reprise de stromae qui émeut la toile !LINK! via 
sncf : du wifi dans tous les trains d'ici la fin de l'année 2016 – metronews !LINK! via 
" les jeunes qui arrivent dans l'armée ont plus la faculté à être dans la subsidiarité " colonel hervé pierre #uemedef15 
moi aussi ( j'adore ) ( je suis pas chauffé à 25 hein ) 
tu n'es pas une fille et tu ne te maquilles pas , ça joue ... 
besoin de me vider le cerveau . #faceafrance est pour moi . 
quelque chose me dit que ma semaine va être pavée de bonnes intentions #enfer 
hier , j'ai appris le retour de louise attaque , _m_ , eddy mitchell ... les joies de la province 
la mer à 29 <3 
les heures magiques : 31 nuits pour redécouvrir paris avec google !LINK! 
sous la pression populaire , un petit tour du côté de pour retomber en enfance #clubdorothée 
lacoste , un village sous influence !LINK! via 
oui j'avais vu ça . mais l'usage que je vois le fais douter du sens :) 
si c'est moi , ils se sont trompés de sens en tout cas 😋 ( je sais pas ) 
je veux être le 10 décembre , vite . !LINK! 
je te dis si j'apprends des choses , ça va commencer :) 
l'enjeu est de divertir les gens . pas simple . 
oh :( pas encore regardé ... 
le mensuel gay têtu en redressement judiciaire avec 4 mois de sursis !LINK! via 
et le plus terrifiant , c'est que ça va cartonner 😱 😱 😱 
ahah ça va , jadis genre préhistorique , je le vis bien 
prêt pour 24 heures avec mylène farmer sur ? !LINK! 
je me dépêche avant que les autres me piquent tout 😊 
un avis sur le nouveau magazine lgbt que j'ai pas vu arriver dans les kiosques ? !LINK! 
une gambienne prend le départ du marathon de paris en marchant , un bidon d'eau sur la tête - !LINK! via 
c'est où ? 
ahah , c'est celui de twitter , c'est pas le mien . mais oui , avec plaisir ! 
ce avant / après de courteney cox fait très peur !LINK! 
tous ceux qui l'ont vu ont visiblement pris une grande claque 
ah merci de ne pas me laisser seul ... 
ma sélection séries pour l'été ... !LINK! 
évidemment , plusieurs fois . il y est incroyable dedans ( même habillé ) 
( ahah vous êtes parfaits ) ❤ ️ 
découvrez qui n'est pas marseillais dans la maison des secrets #ss9 
ariel dombasle est chez dave sur france 3 . voilà mon dimanche . 
<3 il a mis la barre très haute , ça me donne beaucoup de boulot ... 
revanche , je suis pour pas mourir même si je suis gros hein :p 
comment avait-on pu se passer aussi longtemps de l'accent franc-comtois sur instagram , hein ? hein ? !LINK! 
( et non , je ne suis plus en train de courir en marcel dans un paysage de rêve pour ceux qui se demandent ) 
la vidéo plafonne à 45.000 vues , heureusement que têtu est là ... 
oui ! ( je parle du texte derrière ) #uemedef15 
ça révèle 2 ou 3 trucs quand même ... ;) 
c'est sur têtu alors que c'est vendredi aussi pour les filles hein : « le prof de math le plus beau du monde » !LINK! 
je vois à vos yeux sans expression , qu'il faut que j'éclaire vos lanternes 🎼 🎶 🎶 
l'une des plus belle performance d'actrice d'une james bond girl sur le visage de berenice marlohe à venir dans cette scène #skyfall 
tout le monde avec sas 
alban , le mec qui a quitté le jeu il y a le plus longtemps et qui a un avis sur tout quand même #kohlanta 
( avec 125k followers , on peut donc lancer des débats sur tout , je le note :p ) 
wow tu m'as foutu les jetons ! ! ! 
je ne te projette pas dans une histoire avec bradley si c'est la question ... 
la gestion de la sécurité du président , ça devait être quelque chose ... #manvswild !LINK! 
alors on a 2 jours pour se voir \ o / 
" etant donné mon passé de star " > " has been " , lorenzo lamas !LINK! ( connu pour falcon crest avant le rebelle ) 
la voix d'anne sila <3 #thevoice !LINK! 
j'étais très nu surtout 
les fans comptent leurs autographes #mc2015 
l'animation de nicolas rossignol énerve souvent mais il a ce don de dynamiser un débat , j'aime #uemedef15 
elle est noire . le saumon aurait un peu trop vacances . 
profitez de tout ce que paris peut vous offrir pendant " les heures magiques " avec l'appli google !LINK! 
on t'a trouvé très en forme sur la plage chouchou ... poke 
ahah mais c'est plus drôle qu ' #adp par ici :p 
aucun effet sur les haters ce réchauffement climatique , ça devient un problème 
ben moi on le sait , mais toi ? ? :p 
le commentaires sous ce tweet ... quelle tristesse . !LINK! 
le baromètre consommateur google fournit aux annonceurs des insights sur les consos de 56 pays . for free . !LINK! 
poppy se cherche encore un peu niveau stylisme , dans 4 jours on devrait être bien 
je veux un reboot de " cosmos 1999 " . je suis le seul , je sais ... !LINK! 
pile au moment où j'arrive , bien sûr !LINK! 
rendre hommage à percy sledge avec son duo avec dorothée , c'est chaud quand même !LINK! 
tu es le plus fort , bravo en tout cas ! 
#balloons #birthday @ marseille , france !LINK! 
marine le pen quitte le plateau de france inter après une vérification de ses propos en direct !LINK! via 
qu'on me donne l'adresse de , je vais aller le buter ! 
" j'ai le droit aussi " ou le coming out vu par calogero !LINK! 
399 € pour vivre à deux et en vip 1 " nuit américaine " et 2 jours de festival américain de deauville avec les hôtels barrière . réfléchissons . 
il est excellent ! @isaacgetz 
et plusieurs cerveaux . je suis un garçon = > monotache 😋 
nrj 12 , nouvelle énergie ... 
franchement , ça bouge de plus en plus , j'ai vraiment apprécié 
je lis les 89 pages des conditions d'utilisation de l'app store qui ont changées 😓 
je ne connais pas cette rue , " la plus colorée de paris " . visite à prévoir ! !LINK! via 
cette personne aime #got . #boring ... 
marcel récompensé pour l'idée très drôle #handsoff pour marc dorcel ( use of marketing mobile ) 
ah ben voilà , tu me rassures , je vais pouvoir dormir tranquille 
je suis dans femme actuelle et tout le monde s'en fout quoi ... poke 
ben je me dis toujours que s'ils le font ça doit en avoir un , mais je ne vois vraiment pas lequel 
épuisé après mad max 😥 
le gérard de la pire excuse de l'histoire des excuses goes to ... séguéla !LINK! via 
arrow est mon guilty pleasure favori , je ne suis pas très objectif :) 
je parle de celle ci !LINK! 
je n'ai plus de télé à portée d'yeux , je n'ai plus que twitter , je compte sur toi du coup #thevoice #fcf 
y a qui me fait du du coup " toi t'es musclé mais en 2 d " #qotd 
super intéressant 
je vais encore rencontrer des stars ... pfiouu !LINK! 
tu sais plus retrouver un tweet ? ? t'as changé ! 
est-ce que chantal va jouer la longue réflexion avant de choisir qui on sait ? #kohlanta 
donc c'est maintenant le moment où je pleure #bondisdying #adele #skyfall 😭 😭 😭 
je te vire puis je te parle pour faire passer des messages à celle que j'ai choisi . c'est vraiment très classe . #nousleseric #adp 
en effet , vu comme ça , ça interroge ... :) 
je suis fan de et de sa chemise en jean aussi <3 #lesupplement 
finis tes haricots verts et file ranger ta chambre ! 
moi non plus . après faut se mettre dans des cases , c'est fatigant :) 
#cop21 redford , schwarzenegger et gore au sommet des maires à paris !LINK! via francetvinfo #cities4climate 
retrouvailles à paris avec <3 #friend #happy @ carreau du temple !LINK! 
ce conseil devrait envoyer du lourd ... #kohlanta 
tu progresses 
on me dit qu'il fait beau partout en france et que je ne peux rendre personne jaloux . je suis désespéré . 
the hollywood reporter est rempli de pages de pub des networks qui cherchent à séduire les votants des #emmys 
vincent dedienne danse sur " it's raining men " . c'est forcément un type bien ( en plus d'être tordant ) !LINK! 
ah ouais , quand même rt " plus belle la vie " : un plan à 3 sous poppers choque les téléspectateurs !LINK! 
je crois que les photographes sont prêts #mc2015 
c'est clair ! 
ce week-end , j'ai regardé #ahshotel et #htgawm , je suis épuisé . 
christophe peut avoir un leadership , en revanche , c'est plus compliqué pour choisir un tshirt visiblement #stylisme #kohlanta 
oulà ! 
queen c | la première télé américaine de christine and the queens chez seth meyers !LINK! via 
did donc baptiste , tu serais pas un peu difficile comme garçon ? #adp 
" recruter une personne , pas un diplôme , recruter des gens qui ne nous ressemblent pas , ... " . david ogilvy disait ça il y a 30 ans #uemedef15 
en direct sur #periscope : bo derek et patrick duffy #mc2015 !LINK! 
une nuit de plus de 4 heures m'attend . je recule le moment , j'ai un peu le trac quoi ... 
oui ! :) 
pour le retour de " c'est mon choix " , evelyne thomas a choisi comme thème ... !LINK! via 
je vais déménager dès cet après midi du coup ! 
daniel craig , le 30 octobre , dans ? !LINK! 
il te parle plus des matchs ou des douches ? ( je te dirais après si ca compte ) 
dimanche soir , 23h et je suis pas tout seul à trouver la motivation visiblement 😊 
google play se lance dans les séries en france !LINK! via 
ca #dals dans le coin #mc2015 
la drogue surtout 
je ne relève pas , je te laisse seul avec toi-même 
sans doute ... 
ca va pas être possible ce soir monsieur :) 
non , parce qu'il n'y a pas forcement un rugbyman gay en france :p 
la vieillesse est un naufrage . dès 30 ans . 
mais j'ai rien dit moi ! ( c'est gonflant qu'il s'appelle eric hein ) 
séjour express 😞 
j'aime déjà cet endroit tellement pour moi \ o / 
retour au bureau et paf , champagne 
les gens se lèvent pour " la voix " ? 😳 #ss9 
oui , je suis un garçon prévoyant :) 
je croyais ça mais en fait , on m'en envoie que 2 et je reçois un troisième qui fait peur #brrr 
vous avez déjà vu des festivaliers terrorisés ? ben c'est par là ... #netflixfest !LINK! 
clémentine celarié a l'air tout à fait heureuse sur bfm tv 
genre tu connais #kohlanta toi ? 
" les tendances ne changent pas du jour au lendemain . une seule exception : la mode . les gens eux sont normaux . " mercedes erra #uemedef15 
ah t'avais pas essayé d'être méchant ? pardon , l'habitude sans doute . :p 
tout le look est dégueulasse je dirais 
a voir : le testament d'alexander mcqueen par samedi à 22:10 sur arte !LINK! 
oh cool , c'est du côté de chez moi . super rassurant . 
j'aime bien les fringues the kooples ( trop cher mais je kiffe ) . en revanche , leurs mannequins ... 😳 
moi aussi je t'aime 
oui voilà , c'est l'idée 
ça commençait très moyen #taratata , puis la magie de voir des gens heureux de faire de la musique a pris 
tu m'as vu sur snapchat chanter nu sous ma douche , c'est ça ? 
cette conversation prend une tournure chelou , non ? je sais bien que c'est l'été mais bon ... ^ ^ 
oui sur le fond je suis d'accord encore une fois , mais il faudrait moins de caricature pour faire avancer les choses 
#nw le #hubforum en live !LINK! 
#cities4climate est trendy topic , je suis bien content ❤ ️ 
genre tu as des infos classées confidentielles aussi sur ça ? 
rendez un micro à ! #tpmp 
faudrait qu'on te voie sans maillot pour mieux se rendre compte 
j'adore " de l'amour " de johnny hallyday , je sais pas ce qui m'arrive 
rectification : tout le me tourne le dos ! #mc2015 
tsss tsss n'importe quoi ^ ^ 
et vous pensez à moi qui entend 2 fois la même chose ? ? 
bon les gars parisiens barbus cool , vous conseillez qui comme barbier à paris ( genre dans le centre ) ? 
quand tout à coup en sortant du bureau , c'était l'été 
( je suis à / ça / de vomir , la guimauve me fait ça ) 
ah ouais quand même ! 
je serai à new york pour regarder les emmy awards . i'll be in new york during #emmys . ( j'adorerais savoir le dire en espagnol ou chinois ... ) 
se souvenir de la pugnacité d'anne sinclair ! #1j1d 
il est super fashion cedric , en fait #kohlanta 
haaan j'ai encore raté émilie dans tpmp 😓 !LINK! 
alors que revoilà et sa copine bitsie tulloche #mc2015 
vous avez morflé quand même . moi , je suis resté intact :p 
ouais je livetweet toutes les chaînes en même temps \ o / 
lequel est le plus plastifié des 2 ? rt desperate housewive stars eva longoria and jesse metcalfe reunited !LINK! 
good ( old ) son #family #holidays @ hyeres coté d'azur !LINK! 
à cannes depuis 3 mn après les séries à monaco , je croise ( qui parle comme un américain au téléphone by the way ) . 😳 
je veux bien un ou deux mails sur ma boîte pro . c'est flippant tout ce calme . merci bien . 
ah ben si tu sors la carte gratin de pâtes , forcément ... 
ce cheveu sur la langue m'empêche de vivre bien cette pub coca 
la réalisation de sam mendes ❤ ️ #skyfall 
beau plateau pour la #fdlcf sur 
ca fait une redif dans l'actu :) 
" pourquoi ils ont mis des danseuses panthères ? " " en revanche , la chemise panthère , suis pas sûr " quote qui découvre #thevoice 
ah oui , ❤ ️ 
darwin eco-system à bordeaux 
les paris sont ouverts ... arthur ? 
j'entame mon 5ème jour consécutif sans sport mais avec alcool . bientôt la plage , c'est évident ... 
violon in paris #louvre #pyramide 🎼 🎶 🎶 @ musée du louvre !LINK! 
oh tu es là , cette soirée ne peut pas être complètement ratée :) 
nouveau look pour une nouvelle vie rencontre koh lanta starring denis brogniart #tpmp 
wow un groupe de gens qui connaissent popeck ? ok , je reste * popcorn * 
file revérifier ta vue quand même papy 
le coup de coeur ciné de la presse ce matin est #youth , copieusement ignoré au festival de cannes si ma mémoire est bonne ? 
tout simplement . !LINK! 
mais tout l'honneur est pour moi ! 
ouais bon j'étais ado hein ^ ^ 
souvenirs du week-end pile à l'heure de l'apéro . ok , ce midi , ce sera coca-light ... 😭 #backtowork … !LINK! 
on t'entend plus . tu dois voir comme moi les manifestants non cagoulés qui défient les crs en ce moment . in avis ? 
je finis par me demander s'il serait pas un peu con ce baptiste #adp 
il a des frais de piercing et de drogue , tout s'explique o_o 
en espérant que quelqu'un a fait passer à michel un test de fragilité psychologique hein #adp 
toujours aussi admirable , valeurs actuelles ... !LINK! 
moi , vivant , jamais ! 
presque trop de bonheur maintenant :) 
pour tous ceux qui ont demandé le case study water for africa ... !LINK! 
oui ! / o / 
#60anse1 c'est parti ! 
tu peux me parler tu sais ... 
ah voilà , depuis le temps que je te dis que c'est dangereux ( en plus d'être pas bon ) :p 
faire hec à montréal ? - master of management in international arts management !LINK! 
ah t'es parti ? ok , je retire alors . je commençais à trouver ça lourd que tu te checkes à la concurrence tous les matins . 
la pétanque , mon nouveau style de vie \ o / #51cfrais #backtolife @ les jardins du marais !LINK! 
le statut auto-entrepreneur gratuit et en 3 clics ? hum . vous saviez que le stage de préparation à l'installation est obligatoire pour 232 € ? 
on saura jamais s'il est premier ou deuxième degré mais en tout cas il ose tout #tpmp !LINK! 
artillerie lourde sur dimanche soir avec #hungergames 
pas encore vu onpc , je vais regarder ça ! 
j'ai des enfants avec un sac à dos plein mon facebook . du coup je viens me réfugier ici ... 
ouais mais y a des gens cools quand même :) 
c'était en 1932 . un jeudi . je me souviens très bien . 
je ne crois pas non 
je ne suis pas exactement sûr d'être fier de fêter mon 100.000 ème tweet dans pas longtemps . 
au procès " richie " , vie privée contre intérêt général !LINK! via 
j'ai quitté twitter pour pas me faire spoiler #kohlanta 
je travaille cet été à paris ! :( 
oulà . la maturité quoi 😬 
grosse affluence pour la séance de dédicace pour pep's #mc2015 
quand tu veux loulou , on t'attend à paris la côte de veau et moi 
c'est les vacances \ o / 
y a une version cocktails et bombes en maillot de bain qui me massent ? 
#arrow en prime time sur tf1 mercredi soir . et ouais les mecs . 
bon , vous m'avez convaincu : sport ce soir ! 
ça pecho pas trop sur #kohlanta si ? ^ ^ 
ca tangue #rosé ? @ flamingo pont neuf - paris !LINK! 
laisse jouer les jeunes bordel ! 
c'est bien ça ? !LINK! 
les stars s'amusent en attendant sas que le prince #mc2015 
rentrée 2015-2016 des séries américaines : notre classement - télérama . fr !LINK! via ( quantico <3 ) 
il semble y avoir qques variables selon les plateformes mais disons que je serai à 100.000 ce soir pour ne froisser personne :) 
ok , tu viendras aussi du coup 
oulà tu as fait quoi ? ? 
je suis pas inquiet pour christopher !LINK! 
je ne l'ai jamais vu , sa sortie ayant été marquée par sa réputation de ratage total ... 
replay #dals : encore une fois bluffé par la qualité de la prod . j'en suis aux larmes aux yeux avec sophie et maxime . 
ne pas rater les impros de patrick chanfray ( metteur en scène de constance ) #lagrosseemission 
je savais même pas que les hipsters ne pouvaient pas devenir policiers jusqu'à aujourd'hui 
ici on vit une petite expérience quand même ... !LINK! 
je peux la goûter même si c'est un cadeau ? :D 
ça m'aide tellement à moins regretter de ne pas y aller ! merci hein 
la boss d'ogilvy parle expertises en particulier data , contenu et open innovation dans !LINK! 
et sinon , laval , ça compte pas vraiment dans la bretagne , si ? ^ ^ 
qui à brulé veronique sans davina ? #dals 😳 
tu te souviens que j'ai les vidéos aussi hein ? 
ok , j'avoue , très bonne présentation de #ateliertwitter ( suivez-là d'ailleurs 😋 ) 
le patron du casa nostra doit avoir son téléphone qui clignote avec tous ces commentaires ... !LINK! 
ben je peux pas inviter moi tu sais 
je suis influent , c'est maintenant évident : je coche toutes les cases . ( je pense même à adopter un chat ) !LINK! 
et voilà , c'est #onpc qui me donne envie de retenter christine angot ... 
on est nommés dans la catégorie " world best pr campaign " de global awards 2015 et on est contents 
f'est fa ... 
elle prend 0,5 % , à peine :) 
laetitia rossille dir . expertise crise de l ’ agence chez ogilvy - nomination - l'adn !LINK! 
énorme programme et 
xavier niel a publié 19 tweets depuis 2008 , 1 tweet depuis 2009 et pierre-antoine capton n'est pas sur twitter . ok . 
je peux aussi me contenter de les goûter 😋 
on va pas supporter ça toutes les semaines hein 
je me demande s'il y a une sélection physique pour rentrer dans la maison des secrets #nonjerigole #ss9 
nouveau " en boucle " post vacances " ain't nobody ( loves me better ) " de felix jaehn . merci le baoli ♫ !LINK! 
chercher un parapluie ( @ gare sncf de marseille saint-charles - ) !LINK! 
cet éternel problème d'être trop beau . pfiouuu . !LINK! via 
faut que j'aille au québec pour ca ? #chsuischaud 
natasha polony vient de confirmer sur #e1matin qu'elle quittait #lgj 
disons que c'est une motivation que je m'invente pour cette nuit 😊 tu bosses aussi ? 
mais oui ! me pousse pas trop hein 
bonjour , je suis un bot 
je compte y être . #mynextdream !LINK! 
le plateau tele 7 jours pour l ' #eurovisionfr 
mourir 
ils ton unfollowé vers 20h52 je pense , t'es tranquille 🙈 
non je suis devant un ordinateur :) j'attends emilie à #tpmp puis je me barre ! 
clap clap rt résultats du top #100mecs à adopter ! qui sont les heureux gagnants ? !LINK! 
ben , " la boisson des super héros " voyons :) 
#lindaline : qui prendra la relève ? ... une semaine avec les stars de la télé au festival de monte-carlo !LINK! 
j'imagine ... courage ! 
vu sur " jean-paul gaultier travaille " , la master classe sous l'oeil de ïcprigent pour arte !LINK! via 
quand " la folie goldorak " s'emparait de la france ( 1978 ) ( via ) !LINK! 
#ifa15 : alcatel onetouch lance sa gamme go de smartphones #goplay et montres #gowatch via !LINK! 
je me sens 4 d'ailleurs ce soir , en train de travailler tout seul dans mon coin :) j'adore cette échelle de 0 à viande rouge . 
la seule bonne nouvelle , c'est qui assure #ss9 
on est sûrs qu'on voulait ça ? !LINK! 
t'étais sous les canettes , avoue 
ah cool , y aura dans la nouvelle émission de frederic lopez \ o / 
j'apprends par email qu'on va être obligés d'écouter la radio l'après-midi maintenant . #ledrive 
dis donc , c'est ce soir qu'on te livetweete dans #tpmp ? ( et que tu prends 15.000 followers en 2 heures ? ) / o / 
la mairie de paris bloque le versement d'une aide de 40.000 euros à la pizzeria casa nostra !LINK! via 
non moi je m'en fous en revanche . la 4ème de couv compte en revanche . 
popcorn time , les pirates se goinfrent !LINK! 
ça finirait par donner presque envie de regarder :) 
alors vient ! 
je vous parlerai de l'ambiance salle pendant que adèle , mylène , louane , christine , charles avec kendji , sting ... sont sur la scène des #nma 
ah voilà , on est d'accord ! 
j'attends toujours les invit ' pour la #pfw hein 
quand vient prendre la température de la salle des #nma , le public hurle nikooos 
moi je veux pas voir hugh jackman chez le dentiste !LINK! 
faire payer un euro symbolique couterait combien d'euros à traiter ? ... #jedemande #dpda 
ce moment où révèle en direct qu'il est réellement tombé amoureux de #tpmpamour 😱 
on va se faire engueuler ? rt vu de twitter : " cash investigation " !LINK! 
bon sujet sur matthieu pigasse " marchand d'influence " et les bnp à la conquête des médias dans #letube ( une redif ? ) 
pas encore , je fais juste coucou :) 
charlotte gainsbourg dans samba <3 <3 <3 
t'es sérieux ? même en voiture j'ai froid ! :) 
n'étant toujours pas moi-même remis de l'arrêt de buffy , je te pardonne :) 
oh cool , pas de pluie à paris aujourd'hui #parlonsmeteo 
c'est beau comme du marion cotillard 😢 
#leriredalban toi aussi invente des hashtags pour tf1 #kohlanta 
l'exemple belge maintenant , retour sur #brusselslockdown #letube !LINK! 
je confirme , d'ailleurs là , j'ai faim . 
je pense remonter à 5 au moment de la tisane juste avant d'aller me coucher ... #laviedesseniors 
fonctionne aussi avec pépère hein 
si c'était un billet d'humeur , oui . mais en intervieweur qui se pose en contradicteur , je ne le pense pas . mais je vais re-regarder . 
nan mais c'est pas grave , il est cool :) 
oui ! 
replay #kohlanta tout seul dans mon coin . 
première fois que le sujet me fait sourire ... !LINK! 
elle tentait d'expliquer que sting était cool parce qu'il avait accepté de chanter dans sa tonalité :) 
#iwokeuplikethis est donc surtout une excuse pour s'autoriser des selfies à moitié nu sur les réseaux sociaux #learningcurve 
oui 😊 
cloudy rainy empty #paris #bringsummerback @ place de la concorde !LINK! 
présentation d'une année créative 
le final de la saison 1 de unreal , c'est ce soir . merci pour le kiff de l'été . vivement la saison 2 !LINK! 
l'article sur depardieu par l'écrivain sylvain tesson dans est un régal 
l'histoire avec un # ? 
tu es mon ami et tu es généreux . qu'est ce que tu peux être egocentré . 
intéressant regard de l'allemagne sur hollande face à la crise !LINK! via 
la mode il y a 10 ans ? 
ah ouais , ils ont pas précisé . je revérifie . 
ah ben je sais pas non plus du coup 
l'histoire de la culotte , de 1860 à nos jours . manque juste victoria's secret et le slip français … !LINK! 
tu vas te calmer maintenant , ton fil twitter ressemble a celui d'une ado de 15 ans sous passoa <3 
mon défi de l'année ... 
et avec en shortlist pr #ogilvycannes \ o / !LINK! 
michael fassbender est de plus en plus sublime et le dadbod a été créé par une blogueuse américaine ... ( oui je regarde les infos ) 
pourquoi nous n'avons pas publié la photo d'aylan !LINK! via 
merci d'occuper mon été 
session autographe et selfies avec sas le prince albert #mc2015 
tu dis ça à quelqu'un qui a revu les aristochats hier :p 
michael fassbender évoque son rôle dans steve jobs | gq !LINK! via 
" entreprise sans hiérarchie ( gore ) ou avec 80 % de mobilité ( boîte du cac 40 ) ... : les modèles existent déjà " #uemedef15 
oui ! 
oulà , carla bruni signe monique o_o #toutvabien !LINK! 
je ne comprends pas comment je peux être aussi indifférent à la mise en vente de places pour star wars , ça me chagrine . 
enfin une explication au succès de snapchat ! !LINK! 
ce matin , j'ai trouvé facebook plus utile que jamais en 9 ans . #soulagé 
quand tout à coup , le week-end bascule #nounderwear #bear #beard !LINK! 
dans ma tête , je bois un verre en terrasse avec vous depuis #21h20 . en vrai je suis au bureau mais le cœur y est ❤ ️ 
dis donc , c'est quoi ce nouveau petit ton ? ^ ^ 
têtu avait un public plus nombreux que certaines chaînes de la tnt je rappelle . 
excellent #tpmp avec foresti <3 #replay !LINK! 
ouiii , le petit clin d'oeil depuis le public , déjà tellement présente en 1/10 ème de seconde ( moi trop fan ? ) 
y a forcément une histoire de contrat de mise en avant pour les acteurs pour faire un truc aussi con 
j'ai kiffé , et normalement vous kifferez aussi rt " chercher le garçon " , le livre pour tous !LINK! 
my street > your street #iloveparis @ rue de bretagne !LINK! 
alleeez lisa ! ! ! ( le moment festif de la soirée ) #eurovision 
ben je m'interroge là tel que tu me vois ! 
oui j'ai réalisé ça en cours de route 
ah oui quand même ... !LINK! 
mort de guy béart : jean-pierre pernaut ému aux larmes au jt de 13 heures [ vidéo ] !LINK! via 
instagram ou l'uberisation du métier de photographe ? #letube 
ok je vais aller me coucher moi hein ( si on me cherche ) 
plein les yeux #nma un plateau juste dingue @ cannes , france !LINK! 
en mode super fan devant #alfredenoch et de <3 #mc2015 
gourcuff d'accord , mais karine ferri quand même ... :p 
je suis partout à la fois \ o / 
l'accueil par dans le nouveau lounge jfk qui déchire #champagne poke 
" 3 minions " , la blague pourrie au plus gros budget costume de la soirée #nma 
ou je me suis habitué :) 
haaan la méchanceté de ce tweet ! 
beaucoup de mystères quoi ... 
quelle horreur :) 
live on #periscope : cours de cuisine du jour : pâte au pistou avec et !LINK! 
j'aimerais bien que loic gagne #kohlanta . ostracisé à cause de sa coiffure , c'est évident . 
( j'en profite pour dire que je n'était pas invité par samsung et que je les défends quand même , je suis un chouette type ) #tweetprécédent 
haaan mais c'est ma tablette qui fait des corrections sauvages 
paraît qu'on pourrait mettre ma tête avec la même légende 😬 poke 
oui voilà :) 
on n'avait pas dit qu'on laissait ta famille en dehors de tout ça ? #lespauvres 
havre de paix . et un rêve réalisé ❤ ️ @ hôtel du cap-eden-roc !LINK! 
je confirme , faut arrêter de tout ramener à 
un dieu qui aurait pris un peu trop de poids quoi ... 
ahah j'essaie de passer :) 
entretien avec ceux qui veulent se baigner à paris | !LINK! 
( mon sens de la déconnade te manque , avoue ) 
bravo , et pour les prix du #brandcontent2015 , or pour ibm et les fonds européens !LINK! 
ben dis donc , mettre ses fessés sur instagram en 2015 suffit à créer un buzz mondial ... 
stéfanie kramer / rick hunter aime ... aime ... #got #zzzzzz 
bon je vais essayer de vous faire coucou #nma 
peut-être qu'il n'y a pas de coming out à faire en france ? 
ah ouais quand même . ca explique tout ! 
gucci , si vous avez une bonne cellule de crise , c'est le moment de la réveiller ... 
oui voilà 
d'accord avec - miley cyrus sort un album surprise : une réussite , bien loin de son image trash !LINK! 
je me suis réveillé ce matin en me disant que breaking bad me manquait . sans me souvenir du rêve qui allait avec . 
pardon , je m'auto-ejecte du groupe en pénitence , vous aviez l'air sympa 
parmi les solutions , " manifester quand même " 😳 
terrasse au soleil à 20h30 à paris . j'ai presque envie de pleurer de bonheur . 
les 10 salles de sport les plus select du monde !LINK! via 
karine elle est ouverte depuis un moment là aux douceurs de l'amour je pense #adp 
c'était la journée internationale du baiser et on m'a rien dit . il me reste 40 mn #pfiouuu 
finalement , je vais rencontrer steve austin et sa meuf bionic super jaimie / o / 
ahah tu me verrais le dimanche ! :) 
elle fume trop , je ne vois que ça 😛 
je suis à / ça / d'avoir gagné :) 
live on #periscope : la roue du paon !LINK! 
#cashinvestigation a rarement autant été dans l'actu ... !LINK! 
précédemment dans secret story ? ? euh , il s'est rien passé 
quelqu'un peut m'expliquer le rôle exact des groupes d'amitié parlementaires avec la syrie ou l'afghanistan ? ? !LINK! 
je ne parle pas anglais , désolé 
le favori est devenu un coeur qui s'appelle like . je suis perdu . facebook , c'est toi ? ? 
j'ai échappé à l'interrogatoire musclé mais il y a eu enquête , c'est évident #lbdl 
élue meilleure conversation de la journée \ o / 
« j'étais le patient zéro de la perte de réputation instantanée à l'échelle mondiale » - monica lewinsky !LINK! 
y a stephen qui s'est changé pour la prochaine saison #arrow !LINK! 
mylène farmer , sting - stolen car , le clip !LINK! 
la magie fonctionne toujours sur moi 
je pensais à un truc genre selfieaddict :) 
mais tu es une célérité , on peut pas combattre ! 
la superman energy drink débarque en france ... et dans mon bureau \ o / 
nan mais tout le monde dort ou quoi ? 
c'est juste dingue , des gens hors sol 
anton corbijn : “ photographier des chanteurs , cela n ’ a plus aucun intérêt aujourd ’ hui | society magazine !LINK! ” 
encore ma maison pour 2 jours en fait :) 
je vais quand même avoir du mal à dire que " je vais voir un concert à l'accorhotels arena de paris " hein ... 
ah mais on a parlé du mariage de quelqu'un d'autre , oui ! :) 
on redoute les clichés sur guillaume un peu quand même #taggécandidatgay #adp 
on parle beaucoup de génération z ici . je suis x , les y sont déjà là , les z arrivent . ok . on repart à a après ? #lesvraiesquestions 
ok en effet , je comprends mieux certains usages ! 
bon courage à tous ceux qui reprennent le travail . pas d'inquiétude , je suis bientôt en vacances 😘 
bonheur #rosé @ rosa bonheur !LINK! 
mon dernier tweet vous dira tout y compris son twitter account :) 
et une paire de lunettes . voilà . 
tu sais ce qu'on te dit , et moi ? 
sans vouloir balancer , je crois que a remis le feu sur facebook avec une de mes photos . ne le jugez pas . #lindaline 
voilà celui-là même . le sujet du tube est édifiant 
le république est ouvert 24/7 en community management aussi , même le dimanche à 23h . sympa :) 
oh ben j'aurais pas parié que t'avais aimé :) 
je viens de voir chantal de #kohlanta toute nue . merci internet ... 
paris comic con du 23 au 25 octobre à la villette , les billets sont en vente !LINK! !LINK! 
je suis sûr que va nous organiser un drink , il organise super bien toujours ! 
et avec broadchurch sur l'épisode 1 
yvette , elle s'en fout , elle se sent super jeune dans sa tête quoi #adp 
oulà , 2 heures de silence ? c'est chaud ! 
partie avec un bidon au marathon de paris , elle rapporte un puits d'eau en gambie !LINK! via 
je me reconnais dans le paris sexy de #sexydemain #lesupplement 
tu es snapchaté par même ! 
voilà , bienvenue matthieu ... #tpmp 
vous vous arrêtez sur les mêmes " détails " en effet je vois :) 
ok ok , j'y vais ( le casque m'empêche d'entendre la pluie :p ) 
tu le flattes , non ? 
voilà ! 
j'ai foi en l'humanité 
ah ben voilà , je vais écouter la radio , bonne idée :) 
chacun aura compris que je tacle les twittos qui s'intéressent plus à la petite culotte qu'au cinéma :) 
mon actrice préférée ! ❤ ️ 
" les cheveux poivre et sel de guillaume : nature <3 " !LINK! 
t'étais en primaire à 11 ans chouchou ? 😋 
. je peux pas te parler , y a qui se rapproche ( andouille ) #nma 
los angeles est-elle la capitale mondiale de la communication ? - influencia !LINK! 
cette scène bleue ❤ ️ #skyfall 
le cas dove par twitter #canneslions 
c'est bien , tu as commencé à assumer beaucoup plus tôt que la moyenne des mâles hétérosexuels #clapclapclap 
toujours pas vu steve austin en vrai ... !LINK! 
elle a 500 ans ! 
oui en effet , désespérant 
je propose l'uberisation de tous ceux qui utilisent le mot uberisation à tort et à travers . 
je comprenais pas l'engouement pour the walkibg dead , ça va pas s'arranger avec le spin of !LINK! 
merci de l'invitation :) 
mon jetlag a failli me permettre de passer à côté . et puis non :( 
une maison pour nains toute noire avec des cameramen dedans . wow , c'est énorme comme surprise . #ss9 
j'ai enfin vu le sujet #charliecharliechallenge dans #lne , le meilleur moment , c'est quand ophélie dit mon nom <3 !LINK! 
grave , on regarde en maillot de bain là du coup 😋 
en direct sur #periscope : ambiance photocall au #mc2015 !LINK! 
cuir , léopard et collants , c'est pas vulgaire pour thierry qui est déjà dans tous ses états #adp 
ahahah toujours plus loin , toujours plus fort ! 
oh misère , personne ne m'a suivi sur ce concept on a 29 ans , notre perte . 
comment on fait pour avoir un petit dessin automatiquement associé à un hashtag genre #empire ? c'est une offre twitter ? 
les yeux en l'air de craig quand il doit sauter dans le métro sont priceless #skyfall 
fin de carrière difficile pour julia roberts qui fait les voix off des bandes-annonce de tf1 ... 
les barbapapas ont mon âge . pfiouu . !LINK! 
pfiouuu mais comment je vais faire mais je note aussi :) 
un autre marathon va commencer !LINK! pour vos dons !LINK! #marathondeparis 
c'est pas grave , ça me ferait juste plaisir de te voir habillé un jour , avant mon cancer de la prostate quoi 
non , pour ne pas accepter un truc que j'ai pas lu ( je plaisante hein , qui fait ça ? ) 
quand alain delon était le plus bel homme du monde ... #hipstervitefait 
merci romain . ce sot des mini vacances en vrai :) 
oui :) 
oui j'avoue , je regardais ça le midi quand j'étais ado \ o / 
communiqué : têtu , c ’ est fini … !LINK! 
plénière de clôture de #uemedef15 maintenant sur 
qui tweete à paris ? - etude marketing - l'adn !LINK! 
je suis vieux , est encore un gamin 
une masse de muscle qui fait des claquettes , c'est toujours étonnant . starring !LINK! #broadwaytooz 
a tout malheur sa petite lueur : découvrir dounia bouzar , la passionnante " anthropologue du fait religieux " 
on est au creux de la vague . ca promet pour la suite ! 
bravo , exceptionnel pour sa deuxième représentation de #clapclapclap 
ta fameuse petite habitude de nous vendre du rêve . merci encore pour tout hein 
le bon vieux temps ... 
dormir ! ( @ gare sncf de paris lyon - in paris , île-de-france ) !LINK! 
30 nouveaux noms !LINK! 
y en a encore une ou deux qui résistent mais on finira par les avoir hein :) 
journalist ? 
pascal a interrompu ses vacances pour confirmer la rumeur qui a secoué la france !LINK! 
oui , c'est honteux également d'ailleurs :) 
en direct sur #periscope : concert privé !LINK! 
le succès d'instagram au 20h de 
tout le monde se fout de ma gueule parce que je porte une veste . je passe une super journée . 
matinée , midi , après-midi , soirée , what's next ? 
j'ai retrouvé la bière de mon adolescence #unedestrois 
tu confondrais pas avec wonder woman toi ? 
voir à 8: 30 ahah " joan collins turns into total #bitch during 60 minutes interview ' !LINK! 
une " bande annonce " ( chelou ) pour la coupe du monde de rugby en septembre octobre dès le mois de juin , normal ... 
ma danse du soleil a tellement fonctionné ! #sunisback #instamood !LINK! 
la scène homoerotique ( de toute l'histoire de james non ? ) #skyfall 
est-ce que " nos futurs " sera aussi magique que " le premier jour du reste de ta vie " ? ce serait cool . 
il existe un horaire où il n'y a pas trop de monde ? ( oui , je déteste les files d'attente :p ) 
j'irai voir oui ! 
nomination de à la tête de france télévisions 
le point est que les parlementaires sont rémunérés avec nos impôts , j'espère bien qu'ils touchent pas en plus des subventions ! 
tous les aventuriers ont un physique plutôt avantageux cette année , non ? #kohlanta 
je ne suis plus qu'un barman pour vous , vous avez changé 
envie d'aller voir origines , le spectacle de . qui l'a vu ? 
chaton ? ? ( c'est obligé en français ? ^ ^ ) 
c'est ça . il manquait plus que le " connasse " à la fin de la phrase 
j'aime pas les attaques physiques mais c'est drôle là quand même rt marine le pen vs voldemort . !LINK! 
" comme par hasard , on regarde m6 à la maison " #adp #t7j 
tu as découvert les smileys , bravo , tu grandis tellement vite . 
j'adore quand tu m'appelles " mon pauvre " en tout cas ahah . je vais aller me suicider avec james :) 
bravo à pour ce livetweet très documenté . !LINK! 
tu voulais dire " ce culte " je suppose , on dit comme ça à paris en tout cas 
oui je l'ai vu ce soir ! 
en livestream chez t7j , on devrait se marrer 
je suis invité à tous les événements déco noël et salon du chien ou du chat mais toujours rien du côté de la fashion week . je comprends pas . 
mais oui ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ & #alfredenoch 
pas d'une virilité dingue quoi ^ ^ 
t'as fait un pari pour placer des mots très longs , deux fois en plus ? :) 
un film qui débute avec du dire straits , ça se présente bien . #nw #kingsman 
encore un prime et florent pagny finissait la boule à zéro #thevoice 
ouais tranquille devant adp ( malade devant la télé quoi ) 
wow , une semaine complète sans #rosabonheur o_o !LINK! 
je crois que mon téléphone est resté en mode monaco : je suis toujours en 3g ... 
dans ma télé , nikos est orange . j'ai un problème de réglage ? #jedemande #thevoice 
oh tu sais , il faut se battre pour rester au top :) 
le bain 😍 
wen #rollers meet #police in empty #paris @ promenade plantée paris 12 !LINK! 
et celle de mylène farmer aussi #ohwait 
bof . je survivrai pas au prochain rouleau compresseur 
pour un dos bloqué , j'ai surtout de bonnes adresses d'osteos hein :) ( mais je te masse quand tu veux , :p ) 
tout lu ! faire rayonner l'audiovisuel français ... 
alors ca c'est moche ce que tu fais :) 
oui à chaque fois que j'ai essayé c'était blindé ... 
les contenus de marque pourront être totalement intégrés comme un contenu antenne , dans " d'autres replay à découvrir " 
mieux que pas mal ! 
bien intéressant ce moment prénom / âge #ss9 
c'était lundi dernier ! 
pour une équipe de foot :) 
merci de m'envoyer le type qui a gérer l'arrangement en prison ... rt " tandem " : shy'm rend hommage à vanessa paradis !LINK! 
crazy wind @ plage de l'almanarre à hyeres !LINK! 
j'aime de nouveau homeland . cool , la saison 5 arrive !LINK! via 
tres bon papier sur la fonction dircom dans ( pas seulement parce que je parle dedans , mauvaises langues ) 
création du label mytf 1 extra qui proposera des contenus 100 % digitaux avec des chaînes digitales dont une pilotée par chris marques 
le « moranator » , l ’ outil pour générer de vraies déclarations ( de celle dont je veux pas parler mais bon ) !LINK! - le monde ! 
presque quoi ? 
excellent marc-antoine lebret hier soir dans #onpc !LINK! 
moi , j'aime pas mulan 😞 
j'hésite encore un peu mais si y va ... :p 
dans tous les cas , ça m'énerve plus que ça me fait scotcher sur une affiche :) 
oulà 
j'étais à / ça / de retirer le grand prix , sauvé in extremis par un gif 
la rumeur dit que serait au klay #yoga !LINK! 
comment tu brises le rêve ... 😋 
on reste pour toi tu sais 
first time . #paris #louisvuitton @ fondation louis vuitton !LINK! 
live on #periscope : la nature en live !LINK! 
je pense que tu peux jouer !LINK! 
haaan anne sila sur mon titre préfèré de doré ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ #thevoice ( vient de mettre du bleu ) 
hello , je vais regarder parce que là je comprends pas tout :) 
live on #periscope : ambiance rue de bretagne ... #sitting !LINK! 
et pourquoi , moi , j'ai jamais droit au même retoucheur japonais que valérie trierweiler , hein ? ? 
classe , un ampex à la télé mais myléne et sting le font rien que pour la salle sans les trucages #nma 
oh le de face ! #mc2015 
ça fait un dossier ça , non ? 
je veux un chaton ( mais ça va me passer ) ( parce qu'après ça grandit ) !LINK! 
ah oui , ça fait quand même un gros carton !LINK! 
j'adore les lunettes progressives , le temps d'adaptation a été de 20 secondes ... 
ah ben non , je suis sûr qu'ils y étaient 
ben normalement , les abonnés de canal ont le service à la demande sur au moins 1 mois ... 
super article ( que je vais beaucoup utiliser cet été ) 😊 
non non , j'en vois plein qui rebondissent sur l'article qui n'étaient pas invités , je t'assure :) 
tu lui as dit qu'il avait un sosie français au moins ? 
ca vaut peut-être le coup de mettre dominique de villepin autour de la table sur la question de l'etat islamique ? !LINK! 
je crois que a mis tout le monde dans sa poche ici #uemedef15 
ah ouais , c'est pointu quand même . 
ouais j'admets mais ça met un peu de sel à la négo 
quand tout à coup , le café gourmand qui flambe #paris #parigot @ les parigots !LINK! 
jacqueline des feux de l'amour . ok . on va regarder . #mc2015 
des twittos ? prends en une centaine 
un petit air de gunther au #netflixfest 
je crois que delormeau a abandonné toute velléité de virilité en rejoignant #tpmp 
vas y mais tu vas te faire engueuler par les autres :) 
y a une sauterie et je suis aps invité ? ils vont m'entendre chez instagram 
le #pouletquitweete plus trop 
les enfants y a 150 journalistes autour de moi qui répondent à mes questions quand je sais pas , mais c'est mignon d'aider 
maximilien de #thevoice est assez dingue sur le temps des cathédrales sur #fcf #mashup 
mais on peut dire qu'il bouge bizarrement ses fesses quand il marche ? :p 
à marée basse #nofilter #sunny #bluesky #sail @ le cap ferret !LINK! 
aussi jovial qu'une pp facebook ou un selfie insta , j'aurais photoshopé les dents mais sinon bravo ... #misère !LINK! 
trois séries françaises récompensées aux international emmy awards | gq !LINK! via gq_france 
5 lessons for pr from cannes 2015 !LINK! 
oui et tu noteras que , grand prince , je ne me mouille pas et me contente de manger du popcorn :p 
fête de la musique dans l'avion ... qu'est-ce qu'on chante ? 
carton pour #10pourcent !LINK! 
ahah mais oui , il disait un truc drôle :) 
comme j'ai jamais rien demandé , je veux bien être invité sur le tournage de #arrow s'il vous plait . merci beaucoup . ( ben quoi ? ) 
photographié avec l'iphone 5 @ paris - gare de lyon !LINK! 
je sais pas qui sont ces gens #help 
ca s'écrit lorie chouchou :) 
et #bn ce soir ? 
il paraît que arrive #canhearfromtheairport #texasrising #mc2015 !LINK! 
voilà . merci benoit de te mobiliser . !LINK! 
ouch . la vie culturelle barcelonaise s'offre à toi :p 
toutes celles que j'ai entendues depuis hier étaient malheureusement plus que des rumeurs :( 
plus que 9 jours pour voir cette belle pièce , bien écrite , bien interprétée , bien mise en scène . #allezauthéâtre !LINK! 
je regarde arrow en live sur the cw depuis le 1er épisode :) 
non je regarde tout seul comme un grand . pas sur une chaîne de télé . 🙊 
looong plan séquence sur manon . c'est cadeau #kohlanta 
l'agresseur à la pelle en slip . il a cherché faut dire . 
triste pour anne sila mais vive mamirolle #thevoice #lilian 
ça tient en 2 noms : paul rudd et evangeline lilly 
cette personne ne peut pas s'appeler eric . je suis formel . #adp 
y a un risque oui :) 
j'ai bien noté : je ne suis pas seul \ o / #tweetprecedent 
j'ai fait un raccourci mais je trouve le procédé à gerber 
ça en effet , c'est le risque , je suis d'accord ! 
vous suivrez ma sortie sur périscope ... !LINK! 
vu de twitter , #frarou ressemble à une souffrance ! 
j'ai bien fait de me lever à 4h du mat ' pour apprendre ça ... 
je manque de wifi aux bons moments 
facile . plus compliqué de devenir une blonde de 25 ans :) 
la plus grosse surprise de quantico , c'est que ce ne soit pas une production de shonda rhimes ! mais j'adore du coup 
cigarette électronique , nombreuses anomalies ( en revanche , niveau lobby du tabac , ça va je pense ) !LINK! via 
( y a pas de backroom en revanche hein ) 
la cabine suspendue du dj n'est pas encore en place mais prend forme . visite du #queenclub 6 jours avant ouverture ! !LINK! 
je ne sais pas , je couvre le festival , je ne m'organise pas :) 
" twitter est aussi une nouvelle forme de rh " . ok . ca va les gars ? vous êtes super ! #ateliertwitter 
je vais aller voir ça , je connais pas :) 
et maintenant le coach sportif marseillais . ok , je vais pas tenir . #ss9 
ah ok , pardon . t'as eu combien de propositions ? 
je trouve que c'est bien pour le coup 
je vais me coucher jusqu'à lundi ! à lundi , donc . 
ok , je me prépare dès maintenant pour fêter mon prochain palier ... !LINK! 
la star de youtube dans #lesupplement maintenant 
on est 64 % en slip . merci pour ça . 
évidemment on fait tous ça non ? 🙌 
on est biens là #mistralfree @ port du niel !LINK! 
le trailer de " magic mike " était mauvais alors que le film était bon . le trailer de " xxl " est pire . bon signe ? !LINK! 
ok , tant qu'on y est , paf #adp 
#youngprfr il faut plus de représentation française , oui ! !LINK! 
y a qui réussit à placer " jacquie et michel " sur france 2 #foliepassagere 
andouille :) 
très bien ! 
ah ouais ok , tu m'as convaincu là . 
essayer de rentrer chez moi ( bordel ) #brocante 
comment peux-tu ? ( <3 ) 
personne ne veut savoir , même pas moi #chuuut 
il me fait super peur ce guide pour être en sécurité à paris !LINK! 
ce soir , je dois rattraper mon retard sur #10pourcent #arrow #scandal #homeland #dals #htgawm . je crois que tout ne tient pas en une nuit . 
j'ai déjà mon cadeau :) 
la nouvelle permettra de lancer en 1 seul clic le contenu souhaité , avec un accès facilité au catalogue des 4 chaînes 
jen aniston est une psy parfaite je pense dans broadway therapy !LINK! 
dès que j'aurai compris la signification exacte de " straight outta " , je jouerai avec ce logo #straightoutta 
super titre de pour johnny <3 #taratata 
sia diversifie les moyens de ne pas montrer son visage . dans #thevoice aux us hier sur " elastic heart " !LINK! 
oh , cool , et ! !LINK! 
les direct messages d'instagram s'améliorent !LINK! 
tu es plus forte que le botox cécile ❤ ️ ( et bravo pour avoir accepté de jouer sur le sujet très tabou ) #10pourcent 
pub perrier 2015 : montgolfières extraordinaires !LINK! 
" la liberté sans la responsabilité est une anarchie , même en entreprise " . isaac getz , machine à tweet #uemedef15 
oui mais c'est bientôt fini là 😭 
google inaugure son youtube space à paris !LINK! via 
bon j'ai bien réfléchi : revenez pas les gars , c'est novembre ici 
je l'ai mise sur facebook , plus , ce serait de la gourmandise ... ( et il y a des limites même à mon autodérision ) 
cette petite tendance du #dadbod m'interpelle . je réfléchis en mangeant des pizzas du coup . 
ok je vais le virer de la liste je crois :) 
rainbow flag et expérimentation sur facebook . wait ... what ? ? !LINK! 
ah , alors là je suis à bout d'argument . je suis capable de me faire des crêpes en pleine nuit tellement j'aime ça 
on attend les photos du coup :p 
je crois qu'à ce stade , tout le monde rêve que je rentre à paris , non ? 
cette pub perrier par ogilvy ❤ ️ #adp #jaimemaboite 
ok prochain apéro chez moi , on fera des roulements 
ben y a rien qui te choque dans cette affiche ? 
cool je vais aller voir ça ! 
matthieu delormeau est donc devenu le souffre douleur systématique de #tpmp , même foucault s'y met 
je reçois plein de textos avec du lol dedans . d'un coup . en 2015 . comme un retour en grâce . le lol est redevenu hype par surprise je crois . 
en même temps , les radios font ça chaque trimestre depuis des années :) 
les signatures des maires du monde entier #cities4climate 
lancement de la nouvelle #jaguar fx #love alexandrapikian @ banque privee 1818 !LINK! 
sur twitter , marine le pen est « anne lalanne » !LINK! via 
c'est bizarre comme livre au bureau 
j ’ ai 10 ans ! !LINK! 
tu es à paris ? 
c'est ça " rendre la cop 21 aux citoyens " ? , noel mamere ... un avis ? #irresponsable !LINK! 
il est lourd ce george avec ses photobombing ... 
oui , juste pour les artisans mais ça couvre beaucoup de métiers quand même 
en plus , elle a l'air cool adèle quand elle chante avec un orchestre en bois <3 !LINK! 
#lightning #xmas #paris #bleublancrouge 🇫 🇷 #iloveparis @ avenue des champs-élysées !LINK! 
officialisation de relations version 2015 - shy'm et benoît paire !LINK! via 
merci en retard du coup :) 
" karisma pour charismatique , c'est plutôt bien trouvé je trouve heinhahehi " . misère ... #ss9 
ah ouais , ça m'arrive tout le temps ça ! #businessasusual 
plus qu'on croit visiblement 
#tpmp invente le début d'émission qui ressemble à une fin d'émission 
vous écoutez quoi là tout de suite comme musique ? !LINK! 
parfois mais sans faire exprès ( depuis instagram parce que j'ai pas fait les bons règlages par exemple ) :) 
c'est krysten ritter <3 qui interprète #jessicajones , je suis obligé de plonger ! 
un vrai univers , il faut le temps de rentrer dedans du coup . a l'arrivée , je suis fan ! !LINK! 
ahahah ( andouille ) 
j'ai raté le moment detox ! ( pris par le travail ) 
euh , elle espère vraiment gagner , lisa ? !LINK! 
un festival . des amis . le bonheur . #friends #centralperk in #paris !LINK! 
merci , c'est vraiment un très beau cadeau ! :) 
pour le 2ème c'est de la triche mais c'était facile hein :) 
dis donc tu dis ca pile après que j'ai posté un selfie ? 👿 
( ouais j'en rajoute hein ) ( sur une gaufre c'est bien aussi de toute façon ) ahah 
parfois , twitter , je voudrais parler avec toi mais je me sens aussi incompris que criquette rockwell !LINK! 
family journey #flowers #paris #parcfloral #mum #dad @ parc floral de paris !LINK! 
la salle chante avec sting un titre de 1979 et ça fait plaisir #nma 
je comprends ! :) 
selfie session de de #dals au #mc2015 . beau et cool et québécois #strike @ grimaldi … !LINK! 
sting après david guetta , c'est varié au moins #nma 
ce soir , le retour de #greysanatomy , #scandal et #htgawm ❤ ️ #tgit 
en même temps , on regarde #dals chaque semaine pour bien vérifier que la prod n'a toujours pas de budget chemise 
le drone , l'autre star du festival #mc2015 
j'ai fini ma journée de travail commencée à 6h ce matin . format super productif ( mais j'aurai pas le courage tous les jours ) 
j'ai raté quoi ? ? 
en direct sur #periscope : #nma ambiance fête avant l'émission !LINK! 
en direct sur #periscope : #dals avec fauve et christian au #mc2015 !LINK! 
ben , est mon chouchou officiel depuis longtemps hein :p 
20 ans de mode par demain dans le spécial 20 ans <3 
quelle couleur ? 
j'ai prêté un stylo à éric close du coup #bonspotes #mc2015 
en attendant la projection #sense8 , les spectateurs de wall-e sont en pleine décompression #netflixfest 
le garçon dont personne ne veut , c'est moche #kohlanta 
mais non , je l'ai pas rencontré du tout :( 
je suis en train de compter le nombre de fois où les gens utilisent le mot " claque " pour parler de mon roi . 
cannes 2015 . " mad max : fury road " , c'est jésus sévèrement burné dans un film féministe !LINK! via 
j'y suis michel , je t'attends là-bas 
humeur . obscénités parlementaires : !LINK! 
dans le train #dontcry !LINK! 
tu es en forme dis donc :) ) 
en direct sur #periscope : soirée des 55 ans du festival starring !LINK! 
tu ne penses pas que les marques pensent que les gays ont un fort pouvoir d'achat ? 
grimm est de retour sur le 25 septembre pour la saison 4 . rules !LINK! 
tu fais un concours du plus long running gag de l'histoire ? ? 
anne sinclair fait ses adieux à 7 sur 7 et annonce le 20h de claire chazal ... #1j1d 
:) on dirait un #croisonsles par un amateur 
oui ! 
les horaires sont pas mal calés en fait , t'inquiète ( de toute façon , tu rentres à 22h toi , on te connaît ) 
si vous n'êtes pas mamie danielle , n'essayez même pas de me parler . 
wow , erika moulet , je l'aime tellement #tpmp 
j'aime vraiment bien #dixpourcent . j'ai envie de remercier chaque personne dans le générique là . 
ah , t'as trouvé une piscine ouverte à cette heure là ? ? ( ok , humour de 2h du mat ' ... ) 
j'écoute " voir la mer " en boucle ! merci :) 
chez ogilvy même , pourquoi pas . je regarde ça en rentrant à paris :) 
i'm at plage de la capte in hyères , paca !LINK! 
ce tweet hors contexte , c'est tendu ^ ^ 
mais oui , grande question ! 
i'm at les bains in paris , île-de-france !LINK! 
ça semble être la meilleure recommandation , j'y vais mais je vous tiendrai responsable :) 
survivor fait mieux ( comme d'hab ) 
heureusement qu'on s'est vus en vrai pour bien comprendre qui tu es , je comprends rien à ta bio twitter 😀 
bon , sont un peu sensibles les fans ... rt 1er épisode d ' #ashhotel a fait cauchemarder les fans !LINK! via 
live on #periscope : jean paul gaultier travaille !LINK! 
suite du programme du dimanche soir au avec #emmanuelcaurel le 27 pour une fashion week party 
tu as oublié le ministère de l'information français qui rédigeait le 20h de leon zitrone il y a 40 ans :) 
ah ouais quand même !LINK! 
qu'est-il arrivé à johnny depp ? ( à part vieillir ) !LINK! via 
je pleure encore devant ma télé 😢 !LINK! 
même avec la terreur dans ses yeux , lilian assure #thevoice 
j'arrive . les mains vides du coup . mais j'arrive . 
jour 2 : ça se présente bien #mc2015 
je crois qu'on essaie de me dire quelque chose . mais quoi ? #brrr 😋 
en 2 mn et moins de 140 cc , bravo ! :) 
si tu as entendu " avant que l'ombre " en concert , tu sais 
comité d'accueil de fans à l'aéroport pour les stars de #nma 
" c'est quoi ton pseudo sur linkedin ? " . quote de la semaine . <3 
une orgie à 4 dont lady gaga , matt boomer et 2 personnages morts ... mouais . l'art du buzz par #ahshotel !LINK! 
" apprendre à vivre avec la peur pour ne pas se soumettre à la terreur " . parole de psy . 
parce que quelqu'un t'as déjà lynché ici chouchou ? 
d'ailleurs , en parlant de ça , tu commences à te préparer aux 40 ans là ? 
t'as qu'à dire que les ferrero roche d'or c'est pas de la bombe pendant que t'y es ^ ^ 
elle est " américaine " , ok ? ? ( tu m'as vu faire les guillemets avec les doigts sur " américaine " ? ) 
merci , je n'y suis pour rien mais mes collègues vont être contents :) 
le moment orange #skyfall !LINK! 
ouverture du restaurant i love paris par elior et adp à roissy cdg avec le chef guy martin pour la carte 
mais t'es pas à cannes ? ? 
( je suis le seul à trouver que céline dion chante assez faux cet hymne à l'amour ? ) 
julian bugier , " le joker le plus dragué de la télé " nous dit #letube . ok . 
on fait la fête tout le week-end sous la pluie , y a plus personne le mardi soir , forcément :p 
" vous pouvez nous contacter directement sur notre hotline : 06 15 69 71 " 31 
manifeste anti-solutionniste à destination des marques par #ogilvy !LINK! via 
je crois que 4 ampoules on claqué dans le marais dans 4 endroits au même moment officiellement 
et après on dit qu'il y a que les gays qui savent faire la fête . les heteros sont pas les derniers pour la rigolade sur du gilbert montagné 
le nouveau queen club a la reconquête des nuits parisiennes !LINK! 
il y a un chauffeur de salle 
pourquoi ? 
#chanelmarais #tag #theonethatiwant @ rue des francs-bourgeois !LINK! 
j'ai rêvé que rihanna m'appelait au bureau et qu'on m'apprenait ensuite que c'était un âne qui s'était fait passer pour rihanna . #waitwhaat ? 
ahah . reste plus qu'à trouver la liste des " bonnes personnes " :) 
c'est fait sur instagram , snapchat , youtube et maintenant facebook . reste plus que twitter mais je sais pas quoi te chanter . 
" unreal " , ma série coup de coeur : un tableau violent de la télé-réalité , mais brillant vu sur !LINK! 
mais je compte sur toi pour me mobiliser ! 
un peu de lecture française #cities4climate !LINK! 
parce que tu m'as déjà vu en bikini jaune ? o_o 
24 des plus belles photos du concours national geographic !LINK! via 
normal pour toi . ca va nyc ? 
avec plaisir , comment refuser une telle invitation ? :) 
j'ai adoré et beaucoup pleuré 
la france ! #bluesky #brooklyn @ bar tabac !LINK! 
oufff j'ai eu tellement peur ... #adp #tweetprécédent 
je suis tellement pas #teammika dans #thevoice #pavédanslamare 
t'es inconsciente toi , tout ce que je sais et que je peux balancer , c'est toi qui me l'a dit banane 
tu serais pas sur un fil éditorial un peu différent ici ? :) 
terrasse en tshirt en avril à 1h du matin 😎 
vite j'espère ! 
on peut parler de cette photo ? 
air france retrouve son âme d'enfant ! !LINK! via 
( si tu veux dire qu'on est connectés , j'arrive bouge pas ) ^ ^ 
dis donc , je te vois hein #adp #t7j #coucou !LINK! 
j'ai ri mais j'espère que tu as honte quand même :) 
" ce que veut vraiment l'état islamique " !LINK! merci pour la lecture instructive 
pour revenir avec des gamins , il va falloir finir par passer le pas hein les gars ... #adp 
" the grinder " , auncue objection vôtre honneur ! - sérierama , le blog séries tv de pierre langlais !LINK! via 
petit #pointnikos : en plein tweet mais sur toutes les balles en même temps . étonnant . #nma 
churros au nutella ! now we can talk * \ o / * poke @ restaurant chez vincent et nicolas … !LINK! 
exactement 
ah nan mais rien à voir ! 
si ça représente ta nuit dans le marais , je me déclare officiellement inquiet ... 
oh la jolie nef #figaretauto @ grand palais paris !LINK! 
( ah ouais quand même ) ( parce mylène , elle a pensé à beaucoup de trucs hein ) 
en pleine recherche d'angles pour , je vis la vie des fans au #mc2015 , en dédicace avec l'équipe d'engrenages 
ils nous demandent encore de twitter là ? #skyfall 
n'importe quoi . je déteste sting en plus . ahah 
voilà , j'annule de ce pas mon opération ! ( on va rester vieux plutôt hein ) 
63.000 likes en 1 heure sur cette photo ? les mysètres d'instagram ... 
il s'est visiblement bien remis de son bain de minuit ... #bitchytime 
twitter , un outil de gestion de crise . notamment pour faire taire une rumeur très rapidement . #agree #ateliertwitter 
c'est vrai que c'est chouette d'être le seul pays sans presse lgbt , avec l'irak et le yemen peut être ... 
revenge fait pleurer ? c'est redevenu bien ? ? 
mon iphone l'a renommé ouais \ o / 
je fais ca quand je peux pas montrer ma marque de maillot sur snapchat :p 
en direct sur #periscope : au revoir président !LINK! 
y a qui demande " qu'est ce que tu fous devant #thevoice ? " 
je me détends 2 secondes au bureau avec qui croit être johnny 😳 
il y a eu la tristesse de la rupture . il y a maintenant la rupture avec la tristesse . c'est tout le sel de ce titre en fait . 
classe ! 
c'est ce soir . gros dispositif à la maison pour suivre la finale de #kohlanta ( salade de riz quoi ) . !LINK! 
tellement bien vu !LINK! 
juste pour vérifier que ce qui est sur snap reste sur snap . merci pour ta réponse ! 
tous au carrefour montesson avec kendji ! ( je vous vois ) !LINK! 
en 2015 , la personne la plus puissante du monde est taylor swift . je ne sais plus comment faire . 
voyons si le futur a de l'avenir #uemedef15 
c'est bien que tu aies repéré notre côté people :p 
mais je suis au milieu de nulle part là 😭 😭 😭 
live on #periscope : les toits de paris , ça te dit ? !LINK! 
parce que me connait en vrai ? je sais ... :p 
en direct sur #periscope : #nma on chante !LINK! 
déjà que mylène leur parle de " monter de 5 points " en plein 20h , je vais attendre pour une formation vocodeur :) 
j'ai lu chacun des post réédités par la demoiselle . a petite dose égrenées dans la journée . c'est très !LINK! :/ / t.co/udphm4ajse 
intéressant . je crois que le débat porte plus sur l'usage de people dans des plans media que sur des rp en tant que tel 
et encore ... 
oh ben même j'aurais besoin trouvé ça drôle ! 
oui , on veut savoir ! ( ahah ) 
j'aime tout le monde ( c'est mon positionnement ) 😋 
arnold schwarzenegger et robert redford à l ’ hôtel de ville ( parmi plus de 900 ) !LINK! via #cities4climate 
pourquoi il faut supprimer vos amis passifs sur facebook !LINK! via #wait #whaaat ? 
désespérant 
comment est-ce possible ? 
mais il y a des utilisations qui ne collent pas . je pense qu'il y a une 2ème signification cachée . 
c'est plutôt un compliment hein :p 
on porte toujours le deuil , je sais ... 
teenager ! #tousaubistrot #tousaubistrot 🍷 @ le mastroquet !LINK! 
ahahah t'es quand même particulièrement en forme ce soir hein ! 
on n'avait jamais trop compté sur lui en même temps ... 
#downtonabbey , #scandal ou #htgawm ( je suis en plein jetlag , faut un truc calme pour les neurones ... ) 
je passe moins de temps devant la télé disons ou à écouter rtl :) 
je trouve que c'est ce qui s'est passé de plus intéressant sur les médias sociaux depuis 2 ans . ca vaut bien 17 mn . 
ambiance ... rt #tpmp : un sketch de bertrand chameroy déplaît fortement à vincent bolloré !LINK! 
il n'y a plus un jour sans qu'on me parle de méditation . buzz word du moment ou lame de fond ? 
patrick duffy est là . je lui propose une #duffyline ou pas ? #mc2015 
ceci est mon 100.000 ème tweet . en un peu plus de 8 ans . c'est pas si dingue . mais quand même , 100.000 quoi ... 
#paris ❤ ️ ( bis ) #nofilter #sunset #clouds #seine @ pont alexandre iii !LINK! 
courage ! montons un club de discussion anonyme pour soulager nos peines 
ils pourront pas dire honnêtement que c'était réussi hein ? 
il a dit " je ne parle pas qu'aux jeunes ici " , barthès lui a en gros répondu que si . 
karine le marchand a déjà grillé son capital gloussement ce soir . pour toute la saison #adp 
manon est belle , intelligente , douée , sportive . et célibataire . enervante quoi . #kohlanta 
version uk j'espère sinon je te juge 😋 
ahah tu es en forme à 1h du matin toi 
netflix affiche 50 conseils contextualisés avec pour #bettersaulcaul !LINK! via 
j'hésite à me laisser tenter par l'atelier pour vérifier que je suis toujours à jour ... #uemedef15 
mais il fait très bon à paris , vous m'avez vraiment raconté n'importe quoi ... 
ca fait 2 semaines de week-end ça non ? ( on adore ta vie ) 
l'histoire de cette photo des deux policiers qui nous a mis les larmes aux yeux !LINK! 
j'ai enfin vu la comédie musicale phénomène " cats " #catsparis !LINK! via 
le sujet ( fondamental ) a été très bien traité par arte . je ne critique pas le fond mais la forme . 
en tout cas , tu comptes super vite , bravo :p 
un reportage sur bertrand burgalat et le diabète devient un publi reportage sur le freestyle d'abbott . justifié ? 
6 heures de cours plus tard : still alive \ o / 
tu trouves pas qu'on a déjà assez d'emmerdes comme ça ? :p 
non c'est un film , t'es trop jeune tu peux pas connaitre ( andouille ^ ^ ) 
les séries le font un peu plus intelligemment je trouve :) 
c'est le contraire , je dois être trop vieux pour tout ça :p 
" i'm very sorry for whatever you went through " , le commentaire de jury le plus touchant - pour une prestation qui ne m'a ceci dit pas touché 
ça va , j'essaie de comprendre tes tweets . sinon tout va bien :p 
près de 8 millions de téléspectateurs pour #unechancedetrop sur hier soir 
attente en salle d'attente ... #normal #logique @ #rienadire … !LINK! 
en direct sur #periscope : en direct de la #feestardent à cannes !LINK! 
c'était classe quand ppda présentait #faceafrance sur tf1 au siècle dernier #seulasesouvenir 
le rédacteur en chef de valeurs actuelles geoffroy lejeune remis en place chez ardisson !LINK! via 
oui patron ! 
oui steve , on peut en parler 
bonne journée :) 
tu m'étonnes ... 
euh ... oui ? 
évidemment , je fais des rp en plus ... ^ ^ 
pas mal , pas ma préférée 
la " sexual fluidity " ressemble à un truc hype pour les moins de 25 ans d'un coup !LINK! 
je rappelle qu'il y a " des cours de diction " 
je sais , c'était prévisible , les nerfs lâchent 
vanessa n'est donc pas comme le bon vin #ss9 ( elle tiendra lisa 3 mn ) 
mais oui , vivement un sépcial madonna et mylène farmer , je kiffe totalement :) 
non pas cette année . passe un bon festival ! 
le pays basque est toujours une bonne idée :) 
" les gens recherchent du bonheur là où ils peuvent " . lilian renaud , lucide . #thevoice !LINK! via 
haaan la chance ( de passer 21 jours avec ! ) 
il faudrait me convaincre , je ne suis pas un homme facile :) 
invitation dans nos coulisses avec !LINK! 
ah ouais , ça devait être par souci de discrétion :) 
on avait déjà vu florent pleurer dans #thevoice ? 
il y a 4 jours " marine le pen était la grande perdante de la querelle familiale " , aujourd'hui , c'est " la grande gagnante de la rentrée " 😳 
" dis moi un truc ... même une connerie " . l'interprétation est parfaite mais les dialogues 😳 #unechancedetrop 
je ne me vois pas dans les comptes recommandés par twitter , je suis à / ça / de quitter la salle #pression 
on se croirait dans une série américaine . !LINK! 
je me couche pas avant qu'on atteigne le point roland magdane 
je cherche qui est le plus dur à cerner entre le chauffeur de taxi du panel et christine boutin . 
je mérite une médaille , j'ai regardé 2h10 de #tpmp pour 1,5 secondes de danse d ' . c'est dire comme je l'aime hein . 
au revoir jimmy 😭 !LINK! 
shiny #spritz à bruxelles #instamood #igers #igdaily #picoftheday #brussels @ la moon !LINK! 
on connaît tous des coiffeurs virils bordel , non ? non ? #adp 
est-ce que la famille courtin mesure à quel point cette communication ridiculise une marque clarins qui avait une belle image ? 
je regarde en replay l'épisode 1 des mystères du lac , la série qui cartonne sur tf1 . et je trouve ça bien . jugez-moi . 
carpaccio de mangue et homard bleu , assaisonné de menthe et coriandre aux épices #iloveparis … !LINK! 
ah nan mais j'aime bien ça aussi ! #teamsucré 
merci alors pour le soutien ) 
meuh nan voyons ( en fait t'étais pas né pour la version originale je réalise 😱 ) 
une photo qui approche les 100 likes sur instagram suffit désormais à mon bonheur social !LINK! 
oui je finis mes journées à l'heure américaine en ce moment ^ ^ 
#cities4climate j - 6 ! le climat passe par la cité !LINK! 
non non pas en dm , je vais appeler , paraît que tu réponds aux questions à l'antenne aussi 😋 
une petite pause mer mais un gros coup de soleil quand même ... #ouch 
voilà , valls essaie de me parler , barthès l'en empêche . c'est moche #lpj 
entrée de cuisine sous surveillance #gin #security #physio !LINK! 
on n'était pas bien avec mamie danielle plutôt ? !LINK! 
la saison 1 suffira je pense 
t'es pas le dernier pour les jeux de mots :p 
j'imagine dès maintenant aux us et dans les semaines qui viennent en europe . le déploiement classique . 
fini le winter break . beaucoup de nouvelles séries lancées en décembre . !LINK! via 
j'ai pas de voiture . il me faut une livraison au bureau là :) 
nan mais je pense que je suis entièrement nu sur ces photos , ça compte pas pareil ^ ^ 
vélo sous le soleil de new york 
patrick duffy et sont de vieux de potes . 
ca devrait être pas mal . avec un beau casting . !LINK! 
en pleine recherche de lecture de vacances 
ok , je veux des câlins aussi . voilà . #tpmp #tpmpcalins !LINK! 
genèse de 140 cc : les sms étaient limités à 160 cc à l'origine , 20 cc ont été gardés pour les liens hypertexte #uemedef15 
merci pour les cœurs ! :) 
on recherchait le petit , il était au théâtre du côté de chez valérie lemercier . … !LINK! 
mais tellement ! 
dans " ça me parle " il fallait lire " ça me déprime totalement " évidemment . 
terry cruz ( de brooklyn nine nine ) et bo derek ( de ... bo derek ) à la soirée du 55eme anniversaire du 
sérieux ? rt canal + : vincent bolloré serait en discussion avec jean-marc morandini !LINK! via 
née delacroix #sofrench #skyfall !LINK! 
on est 18.000 les mecs 🍸 🍻 🎉 💘 
le spectacle d'alex lutz en direct à 20h55 sur mercredi soir \ o / 
summer gym time ( at club - république in paris , île-de-france ) !LINK! 
on m'explique que c'est une déconnexion entre le contrat des acteurs ( qui décide du placement du nom ) et le choix de la photo 😳 
oh mon pauvre . je te vois vieillir d'ici grâce à mes super lunettes 
on va tout reprendre à 0 surtout :'( 
( et sinon , il pleut . ) 
coupe du monde de rugby : quels sponsors en tirent le plus avantage sur facebook et twitter ? !LINK! 
l'ombre de absorbé par christine aux #nma 
on tourne en rond là mon grand :) 
on te protégera avec la prochaine fois , tu nous les envoies ^ ^ 
mais tu captes là où tu es ? 
c'est vrai que je venais chez toi quand j'avais moins de 45 #ostracisme 
tiens tu fais bien de la ramener , ça me rappelle qu'il faut que je m'occupe de ton cas ! 
q . , le fun guy #skyfall 
cette liste de dirigeants à suivre sur twitter n'est pas exactement exhaustive hein #uemedef15 
netflix lance la distribution de billets contenant des traces de cocaïne ... mais surtout une super série ❤ ️ #narcos 
anggun , " la madonna indonesienne " au 20h de tf1 <3 
robert knepper tôt le matin , ca fout les jetons un peu #tbag 
replay #dals , laurent ournac a donc bien réussi à prendre le lead depuis la redroom 
dis donc , " adieu tristesse " de zazie est une ballade de rupture ... avec la tristesse hein !LINK! 
sous daladier . tu le connais même pas . penses-y . 
vous êtes hystérique madge 
il restera à vie le petit dans mon <3 
j'en ai une autre avec un t-shirt " free hug " mais je trouvais ça ostentatoire pour twitter :) 
et là tu te sens tellement bien au chaud devant ta télé avec ton pot de macadamia nut brittle ... #kohlanta 
oui mais ça fait faute de frappe :) dimanche prochain 
la fameuse théorie du " trop de choix tue le choix " se vérifie encore ... #adp 
l'un des héros du thalys va intégrer " danse avec les stars " ( version us hein mais quand même 😳 ) !LINK! via 
la jalousie , ce fléau 
j'ai raté :( ca vaut le coup de se faire le replay ? 
ca va être tendu ma belle , j'ai de la prépa à faire :( 
tu oublies tes fans russes comme mireille mathieu et lara fabian , tes fans chinois comme sophie marceau et alain delon , tes fa 
les médias sont prêts , le tapis rouge de clôture du #mc2015 peut commencer #redcarpet 
#calimero ( mes mains sont sur cette photo ) !LINK! 
ah , tu vois :) 
seul l'avenir immédiat le dira ... mais il n'y a plus que 6 jours à attendre :) 
sauf le passage sur les vestiaires quoi :) 
je viens de repenser à une scène de mon roi et je me reprends une claque 
cedric élimine jeff , là c'est totalement machiavélique #kohlanta 
c'est ce que je reproche à chaque numéro un peu plus . sur le fond , c'est utile , sur la forme , insupportable 
tu es devenu tellement sage , tu grandis vite :) 
c'est déjà corrigé , je me suis calmé depuis :) 
jared leto : première vidéo du joker en mouvement sur le tournage de suicide squad !LINK! via 
je suis sur snapchat déjà , je peux pas être partout :) 
en lisant " eric " , j'ai eu un millième de seconde d'angoisse ^ ^ 
lancement du nouveau my tf1 en grande pompe . toutes les stars maison sont dans la salle . 
le cast de texas rising est assez dingue . hop , sur la liste ... !LINK! 
record d'audience demain ? !LINK! 
melissa , je peux te tutoyer ? ta gueule ! ! ! #kohlanta 
il sait s'adapter à la clientèle . il est gay , je suis formel . donc pas viril . #cqfd #nocliché 
conchita wurst est dans #letube now sur 
y a qui lit buffy devant #thevoice #jebalance 
il paraît mais j'aimerais justement vérifier par moi même :) 
ah , toi aussi tu lui as fait de la pub sur twitter ? 
c'est un peu une règle en anglais pour les headlines hein :) 
tu parles au chat ? 😊 ❤ ️ 
#empire à partir du 17 novembre sur en prime . 
je viens de comprendre l'épreuve expliquée par denis . c'est le plus beau jour de ma vie je crois #kohlanta 
c'est fait . et j'adore ce vouvoiement en effet ! :) 
#orientation ( non , rien , j'avais envie d'utiliser juste une fois un hashtag que tf1 nous souffle pour #kohlanta ) 
j'ai facebook pour ça tu sais :) 
on aime beaucoup , on le comprend pas ce soir mais on l'aime #tpmp 
je reste pour hein ( merci isabelle du coup ) #tpmp 
j'ai raté " habillé ( e ) pour ... " avec et mardi , replay d'urgence <3 !LINK! 
qui a dit que la sociologie en temps réel ne l'était pas ? 
j'appelle tout le monde chouchou ce soir , chouchou 
tu te lances dans le #croisonsles mais sans photoshop ? 
je promets qu'il ne pleut pas à cannes . je n'ai pas d'explication 😳 #nma 
c'est plus trash que flippant j'ai trouvé 
ahahah 
j'ai prévu de continuer à me déplacer en velib aussi souvent que possible ... #horsdébat 
dis donc , ce serait pas halloween ? 😳 
ben tu deviens un peu vieux pour moi aussi faut dire 
moi j'en ai dit du bien gratuitement en parlant de claque avant de voir les autres :) 
stromae est chez jimmy kimmel ce soir . 
le voyage d'un tweet #ateliertwitter " l'influence se mesure à l'onde de portée d ' 1 tweet , pas au nombre de followers " 
personne ne veut voir ça je pense :p 
mise à jour saison 2 #sense8 !LINK! 
( je reçois des menaces d'unfollow rapport à #kohlanta mais je résiste #forcedecaractère ) 
bon , l ' #academiedes9 assure plutôt bien principalement grâce au casting qui fonctionne bien 
ça va vous ? ici on fait la bise à de la part des parisiens !LINK! 
le premier album de est un de mes albums de chevet . j'avais oublié les l5 #50mninside 
" ca te fait combien maintenant ? 50 ans ? " #mourir 
le nouveau #mytf1 est lancé dès lundi en responsive design , avec la meilleure expérience sur l'ensemble des design 
quand je pense que ne m'a jamais félicité pour rien ... je suis triste , voilà . #fishing !LINK! 
je refais intégralement mon cours sur les media en racontant cette journée . trop d'indifférence , puis trop d'émotion , puis trop de mea culpa 
en direct sur #periscope : ryan et denitsa #dasl en direct de monte carlo #mc2015 !LINK! 
si quelqu'un a une furieuse envie de m'inviter cet été au perchoir du bhv pour éviter 1 h de queue , qu'il n'hésite pas o / 
on se retrouve dans la salle :) 
#lagrosseemission revient les gars / o / !LINK! 
je me suis laissé embarqué par parents , mode d'emploi en version sitcom sur 
tout l'esprit vacances mais dans les chaussures ... #holiday #red #corporate @ ogilvy paris !LINK! 
tiens , la pub plante le replay de #kohlanta . de qualité toujours aussi basse . et pas dispo sur les box . 
ca me rappelle surtout qu'on a envie d'un nouvel album d'elodie frégé qui reprend avec emji " toxic " de britney spears !LINK! 
ben c'est ce que je dis 
" des têtes de vainqueur " ? ^ ^ 
on l'aime beaucoup anne sila . même sur evanescence et quand elle mise avec #dals . #thevoice 
oui . mais je retourne me mettre à l'épreuve à new york dans 15 jours , tu viens ? :) 
trouver 3 joueurs de tarot à 19h50 pour 20h00 à paris , ça a l'air impossible . je comprends pas . 
ben en même temps , il a cherché quand même ... 
la chaîne russia today va se renforcer en france !LINK! via 
ma pause séries par le menu ... !LINK! 
ah elle est sympa ta technique . moi je paye en couchant mais ça marche chaque jour un peu moins ^ ^ 
#tpmp et on notera que l'une des rares à avoir compris qu'on se filme pas en vertical avec son iphone est mimie mathy o_o 
ça viendra plus vite qu'un sourire sur une de tes pp en tout cas 
florent pagny fait sa meilleure saison sur #thevoice : 2 candidates au top et les cheveux plus courts 
mais lorie n'est pas jeune ! on te présentera taylor swift bientôt 😋 
c'est bien pour ça qu'organiser une manif en ce moment est incroyablement de stupidité . j'en reviens pas . 
ohlala ! et t'as du wifi sur la plage en plus ? 😋 
c'est une chanson :) 
un groupe où on a tous 29 ans ? je reste ! 
est-ce que quelqu'un pourrait envoyer un coiffeur d'urgence chez michel , sandrine et florence ? ( on verra pour le stylisme après ) #adp 
entre prometheus et alien , ridley m'a perdu ... moi je veux juste alien 5 , sigourney en petite culotte et tout !LINK! 
laine et cocktail @ palais de tokyo 
la voix de sting en live ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ #nma 
oui voilà #fcf 
tf1 devrait virer tout le monde pour une semaine de pic d'audience ... !LINK! 
bonne nuit ! 
globalement non . je me demande si c'est pas à cause de la quebecoise d'ailleurs . va surtout pas voir . 
ouch . rt ophélie winter et sinclair recrutés par lidl pour la websérie " fan de barbecue " !LINK! via 
franchement , je sais pas bien quoi faire ... 
étude google : l ’ impact des recherches sur les décisions d ’ achat !LINK! via 
opening soirée de l'été du ce jeudi soir . tu viens ? 
plongé dans le voyage photographique et sonore d ' via le blog itinérant !LINK! 
mais non , c'était la pub ! 
la réponse est dans l'article 
révolution ! ! ! ( je prépare les banderoles ) 
qui étaient les vrais mad men ? #ogilvy #davidogilvy | le journal de montréal !LINK! 
parfois je me dis que twitter me manque . je sais pourquoi là 
toujours cool d'avoir un assistant pour trouver l'amour parce que c'est bien du travail quand même ... !LINK! 
tout cela n'étant pas incompatible :) 
on peut dès maintenant parier sur un blessé du pied en essayant de faire le feu je pense #kohlanta 
et sinon , en 2008 , j'ai été un peu visionnaire dans l'indifférence générale #bradleycooper !LINK! 
je n'ai pas dit que vous n'y étiez pas , je dis que ceux qui n'étaient pas invités rebondissaient allègrement 
comment on appelle ça du coup ? #roucasseriegate 
une femme court le marathon de paris avec un bidon d ’ eau sur la tête !LINK! via 
jessica , la conjugaison et la concordance des temps , une cascade à chaque fois #kohlanta 
je comprends pas la différence entre facebook mentions pour les stars et le facebook tout court pour nous les losers !LINK! 
ahah tu es plus jeune que celui de la télé je crois :) 
je serai à cannes ce soir , je penserai à vous :) 
et vous allez me copier jusqu'au jour du mariage ? ( je demande , c'est pour m'organiser ) 
retour en images sur le #netflixfest parisien !LINK! 
excellent ! je ne comprends pas pourquoi on en a aussi peu parlé 
ok , je connais pas , je note ! 
c'est un bon score ça pour #ss9 ? ( je me rends pas compte , j'ai plus de 34 ans ) 
o_o marseille : il écope de six mois de prison pour avoir filmé ses hôtes sous la douche - !LINK! via 
" sur instagram , les people ne vous vendent pas que du rêve " !LINK! via 
ben oui . fais circuler , les ados me lisent pas moi ... 
dès que j'aurai tout lu :) 
le truc qui m'aurait fait plaisir cette année , c'est d'être invité à l'avant-première de #007spectre . tu m'as oublié james , c'est mal . 
ahah les filles sont plus jolies que les mecs :) 
" un sentiment d'exclusion transformé en certitude d'alliance " , élu plus belle phrase de conseil ever #kohlanta 
téléphones interdits dans la salle 😜 #nma 
aaah j'ai compris , tu fais une tournée en bretagne en fait ! demain la pointe du raz 😁 ( sinon y avait #dtc comme réponse hein ) 
surprise ! 
dans #letube , mon pote du matin #e1matin 
les halles étaient sur la carte des points d'attaque de france 2 ce matin , personne n'en parle . 
pas super joyeux mais j'aime bien . clip de xavier dolan . adele - hello !LINK! 
#nw #thevoice version us , nouvelle saison avec le candidat idéal pour le programme ! !LINK! 
adele , kendji et charles aznavour , mylène farmer et sting et le roi arthur ont été enregistrés hier . mais tout le monde est là sauf adele 
et pas que pour les filles #tweetprécédent !LINK! 
voilà , tu n'es pas tombé dans le piège :) 
ça va mieux toi 😳 
ahahah j'adore cette comparaison ! 
vraiment très bien . et j'ai rarement aimé autant louis garrel que dans ce film , il y est étonnant et très drôle . 
the voice est dans résiste aussi #fcf 
j'avais raté " l'histoire de la masturbation " samedi soir ... !LINK! 
hbo vient donc d'inventer l'auto-spoil avec son affiche #gotseason6 ahah 
c'est sur w9 que sera diffusée la série carton de l'année empire à la rentrée 
il est bon 
il y a donc un " phénomène polony " . voilà . 
ohlala au 20h de france 2 , j'avais raté ça ! on me dit jamais rien ... #congrats 
y a dans #lgj super à l'aise et j'apprends qu'il adore les vieux ( t'as changé cyprien 😋 ) 
en direct sur #periscope : cours de danse #dals #mc2015 !LINK! 
front national : notre contre-argumentaire en 20 fiches via !LINK! 
take a break #googlebeach #ogilvycannes @ promenade de la croisette !LINK! 
jackman vs crowe : l'un des deux s'en sort mieux ... !LINK! 
avec plaisir , les gens pourront constater que tu ne sais pas lire . 
ah oui ... et rien sur arrow quoi ... 
la saison 3 de #oitnb arrive le 12 juin ! / o / 
ouch courage ! 
besancennot ne condamne pas les violences et trouve que air france se porte bien ( en jouant la théorie du complot ) . !LINK! 
il faut oser . je suis fier de 0,0012 % de mes tweets ( je tout recompté ! ) :) 
pour faire des miles et inviter des amis a voyager , oui :) 
ok , j'hésite encore plus maintenant #dals !LINK! 
et un top tweet assuré ... !LINK! 
mounira abdi est ingénieur en biologie devenue cadre en marketing avec de lancer son entreprise . ca me parle . #uemedef15 
pourquoi cette impression que 99 % du budget clip vidéo dans le monde passent désormais dans ceux de katy perry ? #lesvraiesquestions 
il y a des perches trop faciles à prendre , c'est pas de ton niveau voyons 
on fait quoi pour les 40 ans des dents de la mer ? 
ne jamais rater une opportunité de boire \ o / !LINK! 
l'équipe de beasts of no nation on stage #netflixfest 
la #newedgenight très limite selon ? ceux qui n'étaient pas invités se déchaînent . #tempête #verredeau !LINK! 
vieux , c'est mon positionnement sur twitter , pas dans la vie 
grande conversation entre et patrick duffy #mc2015 
ouais . bon , je passe au macdo parfois quand même pour pas manger que du mauvais chocolat 
ah ouais , pas faux ... ^ ^ 
je sais tout . rule number one 😋 
( avec un passif je promets pas de me contenter du popcorn ) ( pardon ) 
les belles initiatives !LINK! 
si toi aussi tu penses au rasage féminin #venus #stars80 
😳 il me tarde de voir sa tête maintenant ! 
ouch , pile le jour où t'avais mis un noeud papillon pour déconner ... la boulette quoi . :p ( <3 ) 
le #netflixfest est aussi une expérience gustative poke 
c'est pas ma came mais c'est efficace 
le nouveau #queenclub en fin de travaux donne très envie : grande piste , système lumière concert , coin fumeur gamer ... 
dis donc , s'il y en a un qui a assumé sa position ce soir o / 
on en revient donc à ma question : que fait celui est charge de la syrie ? on l'a pas vraiment entendu depuis 15 jours 
je dois être très fatigué , j'ai même ri ... 😱 
lire " le premier épisode de la saison où il se passe enfin quelque chose " #krkrkrkr #got !LINK! 
oh mais c'est donovan ! ☺ 
déjà vu #10pourcent sur , je regarde encore pour le plaisir de voir vos réactions sur twitter en live 
sache qu'on te juge là 
tu me vois vraiment passer la soirée dans la salle ? 😋 
c'est demain \ o / 
c'est la télé au bureau 
smile makers confie ses relations publiques à ogilvy pr paris !LINK! via 
hey ! ( simon & garfunkel sont mieux que des vieux chanteurs en plus ) 
dis donc tu chantes du françoise hardy sur france 2 ? 😋 
en haut des marches #lecid #happy @ palais garnier - opéra de paris !LINK! 
" avec tes 40.000 sur twitter et tes 35 sur instagram , au moins , on sait que les gens s'intéressent plutôt à ce que t'as dans la tête " #qotn 
#fondufoutu à fond pour le climat 
on a la démonstration ce soir que le succès de la tournée #stars80 a financé le lifting de toutes les chanteuses de l'époque 
ben j'ai un doute 
qui trouve que sophie marceau peut continuer à nous montrer ses seins et ses sous-vêtements sans problème ? o / 
la " discussion " avec denis , ça doit foutre les jetons ... #kohlanta 
le palais des festivals en habits de lumière #nma @ cannes la croisette !LINK! 
euh j'ai pas vu le contrat mais je vois pas d'autre explication 
ambiance terrasse d'été festive . ambiance rosé aussi . 
wow la chance , j'ai tellement kiffé ! 
c'est sérieux ces attaques sur maïtena biraben ? ? y a mieux pour s'emplafonner bolloré non ? #lgj 
je fais rien en douce , c'est mon problème 
sur grand écran , carrément ! !LINK! 
arrête où je révèle ce que je t'ai vu chanter en karaoké 
parce que les navettes , c'est la vie \ o / #beforeleaving 😊 😭 @ le four des navettes !LINK! 
faux avis de consommateurs une agence orpi fait sa pub à bon compte #ufcquechoisir !LINK! via 
t'as un problème avec ces lunettes ? ? #yatalkingtome ? @ square du temple !LINK! 
tu crois que les gens ont accepté que leur nom soit attaqué ? 
haaan vous croyez que #adp a viré james blunt ? ? ? 
ah ok donc tout le monde travaille tout va bien ! 
la prochaine fois que je vois des chaussures sur des feuilles d'automne en photo , je hurle ( sauf si les chaussures sont trop belles ) 
mais grave ! ( je te vois te moquer mais je relève pas là par exemple ^ ^ ) 
c'est cool quand demi lovato chante comme ça . même un peu faux . cover take me to church in the live lounge !LINK! 
poppy montgomery joue les naïades au festival #mc2015 #nocomment #unforgettable #withoutatrace @ … !LINK! 
tu parles de quelle partie de la soirée déjà ? 
ca lui va bien en fait 
fais gaffe , t'auras jamais assez de roti pour rattraper 10 jours de diète :p 
dis , pourquoi le habillé ( e ) s pour ... du 21 octobre n'est pas dispo à la demande ? 
en revanche c'est bizarre de programmer casino royal après skyfall , non ? 
ah ouais , pas faux 
wow il va être cool ton cadeau je pense 
ok ça sort du lourd mais j'ai du mal avec les méthodes de cash investigation . et j'envoie un bisou à claire chazal aussi #tweetpopulaire 
ok donc tout le monde a vu la version doublée de " bitch i'm madonna " sauf quelques-uns sur twitter . voici : !LINK! 
alors , il est comment le nouveau bercy ? ( pour ceux qui ont vu #u2 ) 
l'ambiance dans la salle même pendant les pubs #nma 
retour au vrai café dès le lounge de l'aéroport \ o / 
bientôt , dans les coulisses de #dals , du coup je m ’ entraîne sur un jive ( ou un tango ) ( ou du contemporain ) ( j'hésite ) 
le coeur tiendra jamais devant tant de bonheur cumulé 
ok je reste mais fais gaffe quand même :) 
ça doit régler de vieux comptes que nous , la plèbe , on ne mesure pas ... 
depuis janvier 2015 , oui 
contre toute attente , très facile de fumer à l'aéroport dulles de washington . 
ce sont vraiment les comédiens qui chantent dans cette pub ds3 et j'adore !LINK! 
#teamannesila je crois #thevoice !LINK! 
ben , c'est pas le principe même de tpmp ? ^ ^ 
il est pas très joueur , , j'avais plein d'idées :p 
j'ai anticipé ça dans mon dernier tweet :) 
le sommet à l'hôtel de ville tombant le 4 décembre , je prévois une énorme fête le 5 décembre qui se terminera vers le 26 juin :) 
the guardian !LINK! the new york times !LINK! ... j'ose à peine aller voir le traitement par fox news ... 
oui sans raison :( 
grosse surprise sur la version longue de #connasse que je pensais trouver fatigant en version longue : c'est top ! 
c'était comment la rentrée de ruquier ? 
( on peut boire pendant que je suis en vacances , ça ne me pose pas de problème particulier ) 
vous avez intérêt à venir mastroquet ouais ! 
#kohlanta devrait s'inspirer de #survivor sur l'explication des épreuves ( et les épreuves tout court d'ailleurs ) #consultinggratos 
on pourra l'inviter dans notre new twitter ? 
tu détesterais ma belle , je regarde juste de temps en temps pour pouvoir continuer à dire du mal ^ ^ 
tu m'inspires avec tes profil pics , je te dois bien un peu de respect :) bonne nuit petit . 
bluffant oui ! 
( en revanche , vous ferez gaffe , je suis pas mort hein ) 
" rester avec toi " , le clip érotique et interactif des fils du calvaire feat . miss kittin !LINK! via 
elsa a 42 ans ? ? ? o_o ( elle aura 13 ans for ever , ok ? ) !LINK! 
ce soir , sandrine quetier m'a servi des petits fours , j'ai bousculé et j'étais à / ça / de la bise à catherine laborde \ o / 
face à daesh il faudra murir ou mourir !LINK! via 
ce n'est pas personnel . ce que vous montrez ne vous sert pas ni les marques que vous défendez , c'est mon avis 
c'est compliqué ça et pourtant je comprends . mais je suis ouvert d'esprit faut dire :) 
mais en vrai fan , je suis sûr que admettra que pour une fois , elle chante faux :) 
oulà , tu fais des trucs bizarre dans le marais , fais gaffe quand même 
je pensais qu'elle en avait 15 de moins ... 
mon frigo est vide , je n'ai que des kinder bueno pour me nourrir . et j'ai pas fait de sport depuis 3 semaines . tout va bien . 
#tpmp hanouna se fait un gros retour people avec des vidéos de stars qui souhaitent un bon retour 
elle cache tout le " magazine " de " figaro magazine " avec ses cheveux , je trouve ça classe ! :p 
ah ouais tu peux zapper tranquille 
avec du coup ( comme c'est des rp ... ) #fingerscrossed !LINK! 
super jaloux de tous ceux qui ont vu marina and the diamonds au trianon ce soir ... poke 
j'ai du johnny dans la tête pour la journée maintenant , merci :p 
super prêt pour le match #fraeco je me retourne pour l'hymne écossais #thevoice 
je profite du #worldemojiday : on sait pourquoi on reçoit ce fantôme qui fait peur quand les gens ne l'envoient pas ? 
je veux bien fêter les 3 ans de D8 mais je vois beaucoup de delormeau là #TPMP3ansD8 
j'ai kiffé 
ben je trouvais society horrible vu de la couv ' et du sommaire et j'ai adoré donc je ne juge plus que sur pièce désormais 
( et oui je louche sur ma nouvelle pp . c'est le film , toute cette pression ... ) 
je te prête mon badge mais la sécu est assez sévère :) 
euh ... c'est pas fini mais tout le monde part se coucher quoi #foliepassagere !LINK! 
c'est végétal et organique :) 
c'est moche de relancer avec une question intéressante alors qu'on allait tous se coucher 
je te brieferai , un truc qui devrait marcher :p 
oui ! :) 
la moustache ne va pas pareil à tout le monde , c'est audacieux mais là ça marche pas mal #mc2015 #pointfashion 
je me rends compte ce matin que j'ai fait comme tout le monde sans le savoir , j'ai parlé de " claque " pour décrire l'effet de mon roi ... 
celle de 13h avec viola davis oui :) 
le message fort d'une gambienne lors du marathon de paris !LINK! via 
comme d'habitude , mes coups de coeur de l'album de ne sont pas les singles . en boucle " encore heureux " et " adieu tristesse " <3 
les mystères du lac sur tf1 , c'est vraiment un broadchurch à la française ? 
montons un club ! :) 
vu sur j'ai vécu la journée promo marathon d'un acteur de série à monte-carlo !LINK! #mc2015 
je rentre à la maison et paf , ophélie winter est dans ma télé . en salopette . #top50 
ahah merci ( mais tu m'as pas vu depuis longtemps je pense , j'ai morflé là 😋 ) 
pas sûr d'être très bon pour ça ... 
avec un bon titre , tout simplement ... 
ca c'est ce que j'appelle de l'annonce de saison 2 / o / #sense8 !LINK! 
tu as honte , je le sais , ça te sauve ... 
oui je suis d'accord sur l'alerte ! 
cool . je me rends compte que j'ai raté tes recaps cette anée , je vais me les faire d'un bloc / o / #bingewatching 
je parle de la saison 2 qui va commencer ce soir en fait ^ ^ 
ok , une bière et t'es bourré , on note . 
oui mais sans ? ? 
en attendant ma call . toujours en crise post-holidays . set me free selena ! #singer … !LINK! 
pourquoi le grand raout parisien des start-up #leweb fait un break !LINK! via 
c'est toi . le maillot une pièce pour homme est totalement mainstream maintenant ^ ^ 
il faut soutenir les initiatives . je suis sûr que tu as vu des trucs positifs à raconter :) 
je dis jamais de gros mots devant #gin , ce chat est beaucoup trop jeune pour entendre des vraies insultes 
j'adore cet emoticone 🤓 mais j'arrive jamais à l'utiliser . 
il était temps d'arrêter ! 
arrête un peu gamin , les gens te voient essayer d'attirer mon attention ^ ^ 
je lis un festival entre business et people !LINK! 
avec sas le prince avec et 
ca va mieux , hugh . !LINK! 
mes parents " adorent la voix de maitre gims " . je pense qu'on peut se déclarer officiellement en crise . 
je pense que ryan bensetti a fait tout le voyage depuis l'aéroport en souriant collé à des gens 
les internautes sont joueurs , le doigt de les inspire !LINK! 
je déclare officiellement qu'on va pas supporter marc toutes les semaines #kohlanta 
un nouveau parti vient de naître !LINK! 
#nma ( @ majestic barrière cannes in cannes , paca w / ) !LINK! 
zac efron rejoint the rock dans alerte à malibu - le film , qui sera interdit aux moins de 17 ans 😳 !LINK! via 
en direct sur #periscope : les coulisses du festival de monte carlo avec plein de stars dedans \ o / !LINK! 
si on me cherche , je prends l'air en haut des marches du coup ( message de service ) #nma allalone 
en direct sur #periscope : zazie pour tout le monde chante contre le cancer !LINK! 
heureusement qu ' #adp est là pour nous réunir en tout cas :) 
tu aprles de happyish ? 
arrivée chez canal + , en ds . normal . 
il y aura une chronique demain dans #tpmp sur la rentrée de #tpmp ? 
regarde moi il y a 25 ans , c'est toi aujourd'hui 
je me roule au sol en pleurant en te lisant , sache le 
parce qu'on va pas se laisser abattre non plus #uemedef15 
je regrette d'avoir raté le vieux ( nan je rigole ) 
yann barthes en guest chez alex lutz sur 
le poppers à 20h , ça fait un poil tôt :) 
pétards ou pas pétards ? j'ai vécu pour vous 3 mouvements de panique successifs en live au little café . a l'abri chez un riverain 
je regarde #ss9 pour essayer de rester jeune et branché . je vais accepter mon âge dans 10 mn max #liberezmoi #ss9 
ca a l'air de bien se passer pour globalement ... 
avec 2,9 millions de téléspectateurs , bat france 2 et m6 grâce à hunger games hier soir 
ok , je viens de faire une pub énorme à . de rien . #tweetprécédent 
j'ai fait les l5 sur instagram il y a 1 mois et ain't nobody sur mon blog il y a 1 semaine , je cherche à monter en gamme :) 
avec plus de 44 millions de followers , une personne célèbre qui sert à rien vient de détrôner beyonce !LINK! 
ton fameux sens de la fête dès le matin :p 
le calendrier des séries aux us , en jaune les retours , en bleu les nouveautés !LINK! #news 
une peau de bébé tu veux dire ? ( le mot ride est à bannir de ton vocabulaire pour un plus de 40 😋 ) 
before it starts #cities4climate #behindthescene @ hôtel de ville , paris !LINK! 
file revoir tes classiques cannes = > la cité de la peur 😋 
tenue de nocturne au bureau . la prochaine étape , c'est le pyjama ... 
oui , c'était la meilleure émission sur la télé , c'est devenu autre chose 
la nuit à washington , tout le monde court , c'est chelou 
c'est bon il a fallu que je refasse un réglage ... 
après tf1 et france 2 , super sujet au 12h45 de m6 sur siabatou au #marathondeparis !LINK! 
ah je suis d'accord avec les doutes de performances mais ça n'en fait pas " une campagne qui dérape " ou une action " très limite " 
tu as fait une faute de frappe : est un enfant . full stop . 
d'après les commentaires , " adam's ass is trending " , plus que la musique en tout cas ... !LINK! 
assez close d'eric \ o / #mc2015 
cool calons ça vite alors ! ( genre le 10 quoi ) 
alors moi , je savais même pas que karine ferri était avec gourcuff . d'ailleurs je ne savais même pas que gourcuff était ... bref . 
en direct sur #periscope : en direct du #netflixfest !LINK! 
la montée sur scène musclée de stephen amell . #raw !LINK! 
un mini " scandal " très américain pour le premier épisode de #theaffair , dès dimanche à 21h30 sur !LINK! 
totale mauvaise foi mais drôle ( et je suis d'accord pour #got ) les séries les plus surcotées de tous les temps !LINK! 
on laisse pas bébé dans un coin ( qui est chaud pour le porté ? ) 
tu seras pas déçu :) 
j'essaie de ne pas me faire spoiler le dernier épisode de mr robot . ben c'est bien du tracas . 
retour dans mon enfance @ olympia ( paris ) !LINK! 
morandini qui demande à evelyne thomas si elle n'a pas peur d'aller trop dans l'intime des gens ? ... je sais pas quoi te dire 
réouverture du queen dans son nouvel emplacement le 2 septembre avec david guetta ... 
et sinon , , je suis toujours fan ❤ ️ 
mais oui , super souvenir ( même si ça fait un dej bruyant ^ ^ ) 
je n'ai qu'une chose à dire : il va falloir attaquer un petit régime maintenant stephen ... #arrow !LINK! 
voilà , une des raisons de l'interdiction des rassemblements public , je ne dis pas autre chose 
ok , maintenant je veux sortir de cette conversation ! 
déjà vu sur canal plus à la demande hein !LINK! 
je pense à " hit me baby one more time " mais faut que je bosse la choré en plus :p 
mylène aussi monte vraiment haut . trop , parfois d'ailleurs pour le confort de nos oreilles :) 
ah oui ... je ne peux rien pour toi là ... :p 
a voir ! !LINK! 
un live sur periscope pour " fêter " la fin de la saison 1 de #unrealtv !LINK! 
5 jours de films et de séries dans 15 lieux uniques . passe au #netflixfest , c'est gratuit ! infos sur !LINK! 
je me demande comment un programme aussi calibré que #dals va intégrer ( ou pas ) l'actu 
ahah quelle mémoire 
ah oui , chaud pour rachida dati quand même ... #cashinvestigation 
question climat , " il n'y a pas de plan b car il n'y a pas de planète b " dit ban ki-mon #cop21 
bizarrement , j'ai trouvé qu'elle prenait un contre pied total en réussissant son entrée , alors que je suis d'accord avec toi 
seul un mec qui n'a jamais utilisé périscope peut dire ça ! #tsss 
bruits de sirènes tout autour !LINK! 
les vrais problèmes ! 
gros line up série pour la rentrée ... #19couleurs sur #rentreecanal !LINK! 
je découvre seulement maintenant le blog de mon quartier , ma vie va changer !LINK! #paris3 
je lisais une étude hier qui rappelait à quel point à la télévision , seule la forme compte , malheureusement ... 
oui ;) 
oui mais j'ai envie d'être surpris :) 
mais debout à 5h quand même ? ? 
si tu veux que florent pagny garde cette coupe toute sa vie , tape 1 #thevoice 
#nw " a l'elysée , un temps président " sur 
dans la salle des nrj music awards . tu peux pas comprendre :) 
quelqu'un a pensé à remplir mon frigo ? je peux continuer à ne pas manger mais on risque de ne pas me retrouver à un moment hein . 
ils ont réussi à attendrir ton petit cœur au final , s'en sort pas si mal 😊 
flatteur . c'est x moi . #callmex 
meuuurchi bokiou . on n'a rien compris ici . #nma 
les coulisses du business d'instagram donne envie de choper 500.000 followers sur instagram #letube 
je peux pas combattre 
haaan ! j'attends le débrief 
80 ans de delon , 50 ans de carrière de sardou , 45 ans de la mort de de gaulle , l'actu sait parler à ma génération ... 
mon programme influencers pour me faire gagner des followers dans le monde entier est en marche * \ o / * !LINK! 
je ne sais rien / o / 
sache que je te juge quand même ( depuis 11h , oui ) 
#got toujours aussi boring . jetez moi des pierres . 
je pensais que casino royal était le premier d'une trilogie qui se termine par skyfall ? 
tu vas donc pouvoir te rattraper :) 
ah non , je te promets , certes elle gueule , mais super faux en plus 
je sais . je comprends qu'on s'interroge sur la performance / pertinence mais sur l'éthique ( " très limite " ) , je vois pas bien :) 
j'avais la même réserve avant de le voir et j'ai finalement aimé 
j'installe un rt automatique d'ici lundi prochain , ne nous déçoit pas ! 👏 🏻 👏 🏻 👏 🏻 
le guardian publie en français pour interroger le vocabulaire de guerre !LINK! 
ok je vais être obligé de plonger #theleftovers !LINK! 
#nr jules guillemet : comment la délinéarisation de nos vies bouleverse la communication !LINK! via 
tellement envie de voir nous trois ou rien . en plus y a zabou breitman <3 !LINK! 
aucune idée :) 
22 millions de français regardent du replay tous les mois nous dit 
ceux qui m'en parlent le font comme des fans ... 
je suis plus habillé quoi ... 
qui m'a refilé une angine ? 😢 
une bonne petite claque avec #monroi de #maïwenn studiocanal #vincentcassel #louisgarrel … !LINK! 
j'arrive sur #theisland . un petit débrief rapide ? 
" il faut du courage et de l'abnégation pour tenir debout face à la nature en colère " . denis brogniart . juillet 2015 . #kohlanta 
#tpmp on aime assez quand hanouna se moque de nourdine le nouveau producteur 
carrement ! et faut caler une date oui ! 
intéressé pour en savoir plus 
le dernier calendrier pirelli est parfait . et il m'ouvre la voie au prochain calendrier des dieux du stade ( si leibovitz peut se libérer ) 
facebook ne fait plus son boulot ! 
c'est l'humoriste préférée des français mon loup 
ah ! mais tout le monde a vu spectre sauf moi quoi ! 
" n'ont pas de rôle exact " ? tu essaies de me faire peur là , c'est ça ? 
j'apprends à mes clients à surveiller leur image digitale sur google images . j'ai du boulot sur prland ... 
" unreal " , ma série coup de coeur de l'été 2015 !LINK! vu sur 
on peut parler de l ’ intégralité de mes cancers possibles à foison , c'est un sujet vraiment fun , bravo les gars 
vous m'avez tout spoilé #kohlanta , je ne vous félicite pas ... 
#weepingwillow #greysky #rainy #summertimelost #instamood ( sinon ça va hein , je surjoue ) !LINK! 
le cap ferret , son micro climat , son coucher de soleil ... #sunrise #dreamplace @ l escale !LINK! 
bfmtv piégé en direct par !LINK! 
valls parle aux jeunes dans #lpj , je me sens totalement concerné du coup 
ca va , tranquille ? ^ ^ 
j'ai une autre technique beaucoup plus efficace : le flou . pas artistique . a mon âge , c'est imbattable ( j'épargne val ) 
ahah disons que la réponse officieuse me réveille mieux :p 
pour comprendre le rôle majeur des villes dans la lutte contre le changement climatique , le compte à suivre ( et à rt ) : 
je découvre oise hebdo ... #letube 
cette rumeur de coups de feu il y a quelques minutes à bagnolet est-elle vérifiée ? 
tu te trompes , le tournage de la 4ème saison commence en juillet 
quelle horreur . qu'est-ce qu'on va devenir ? !LINK! 
on se voit tout à l'heure du coup / o / !LINK! 
après-midi enfants avec #princeevent #saga 
en direct sur #periscope : au revoir président !LINK! 
tant qu'on parle pas de coiffeurs , ça va ... #ohwait 
je fais du dramaqueen , tout va bien chouchou . je te sens à 8 toi d'ailleurs . 
le lol est devenu trendy chez les grands on vous dit #adp 
amazon veut ouvrir des supermarchés !LINK! via 
oui je mets des lunettes et c'est nul mais je retrouve le confort de pouvoir lire des trucs sur un … !LINK! 
" salut , c'est marion " . non , rien . 
oh chouchou . je me mets en com de crise ! #bonanniversaire 
vilipendé ? ce mot n'existait plus quand je suis né , c'est dire ! 
je crois qu'on peut mettre des vidéos sur twitter aussi pour profiter pleinement de ta performance :p 
le boss de #lagrosseemission c'est qui prétend encore ne pas savoir utiliser twitter pour faire le malin :) 
allianz remplace la voix de waze par celles de vos proches !LINK! via 
ça m'a gonflé aussi , je me suis senti seul et mal aimé du coup 
ah ouais , 2.889 rt quand même , ton téléphone a du vibrer en continu :) 
ok , je parlais de démocratie plutôt , du coup on parle pas de la même chose . 
ok . maintenant , c'est vraiment embarrassant ... rt miley cyrus , nue sur scène avec un sextoy !LINK! via 
