tric trac - actualite : faut pas pousser ... sauf les autres !LINK! 
après-midi jeu à annecy au musée-château - !LINK! #annecyludique #j2s 
jsp [ news ] pas mieux ! !LINK! #j2s 
jsp [ news ] paris est ludique : l'affiche dont on ne se fiche pas ! #j2s - !LINK! 
moi j'aimerais bien qu'il gagne !LINK! 
jsp [ news ] ugine , succursale du père-noël : ( jeux ): !LINK! #j2s 
keyflower à débarqué , un exemplaire à gagner ! / gigamic !LINK! 
courrier des lecteurs : règle additionnelle pour witty pong #jds !LINK! 
tric trac - actualite : le decksploring game ? !LINK! 
le blog de yannick : les chiffres du marché des jeux de société !LINK! #jds 
c'est dans la boite ! » blog archive » creagames ( et tokaido primé ! ) !LINK! via 
le chat de la ttv n'est pas accessible ou je suis trop naze pour être capable de le trouver ? 
abyss la vidéorègle avec charles chevallier | le repaire des jeux !LINK! 
jsp : vidéo : chasse aux trésors à isla dorada #jeudeplateau !LINK! 
dragon run , de l'explipartie !LINK! 
il n'y a pas si longtemps que ça on imprimait des des page en couleur en quelques minutes ... je ne doute pas que ... !LINK! 
tric trac - actualite : rune age : le serment et l ’ enclume la première extension vf est enfin là ! !LINK! 
jsp [ news ] je peux finir ma phrase ? !LINK! via #j2s 
bon ben c'est l'heure de se diriger vers le laboratoire ludique de mr cathala ( aka " le repaire " ) 
arkeon hd , la règle en vidéo ! - !LINK! #j2s 
afin que l'on retrouve en un clic tous les sujets concernant notre passion , je vous invite à ajouter #jeudeplateau dans vos messages . 
je cherche des idées pour déguisement thème manga ( pour ce week-end ) 
jsp [ news ] jeu de l'année ou jeu de l'ânerie ? !LINK! #j2s 
demain , première soirée jeux 2013 !LINK! 
quand je pense qu'il y en a qui osent dire que le jeux de société c'est pas pour les filles .. et bien sur notre ... !LINK! 
pour ceux qui voulaient venir la semaine dernière , ne ratez pas ce jeudi ;) !LINK! 
photo party , les règles en vidéo sur iphone ou pas ( et un concours ) - !LINK! #lerepairedesjeux #jds 
sondage 2014 sur les rôlistes | le thiase !LINK! 
jsp [ news ] mime tout , du sol au plafond ! #j2s !LINK! 
et ainsi naquit la politique 
jsp [ news ] cours , forest , cours ! #j2s - !LINK! 
ce matin avast me dit qu'il arrêté plus de 1 000 000 d ’ attaques de hackeurs , vu les derniers communiqués des ... !LINK! 
tric trac - actualite : rallyman au 1/144 c'est des caisses en plus !LINK! 
le petit prince , de l'explication !LINK! 
kahmaté , les règles du rugby en vidéo et sur ipad ( concours ) - !LINK! #j2s #lerepairedesjeux 
hoo oui un jce bang théory ! on me dit dans l'oreillette que cyclades 2 c'est pas pour tout de suite , mais ... !LINK! 
et là mwg ils la sentent la publicité négative ? 
mice and mystics , la règle en vidéo - !LINK! #j2s 
j'ai fait exprès de répondre à coté à toutes les question , j'aurais donc du être débile , et ho surprise non : ... !LINK! 
décompte de points à walnut grove - !LINK! #j2s 
tt : horse fever se refait une beauté !LINK! #jds 
comme c'est bientôt les vacances , nous annonçons notre soirée jeux de janvier à l'avance , ainsi même si vous vous ... !LINK! 
trajan de stefan feld chez ammonit spiel et gigamic | ludopoly - !LINK! #j2s 
jsp [ news ] fits sur ipad : ( multimédia ): !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : masterdés ou le 421 de combat !LINK! 
crazy mix : le jedistest #jeudeplateau !LINK! 
dites , j'ai perdu mon temps libre , quelqu'un ne l'aurait pas retrouvé par hasard ? 
j'ai uelques personnes qui me contacte suite à mes messages car ils n'ont pas / plus de logement pour le festival ... !LINK! 
c'est encore que pur les ibidules mais bon ça se partage quand même . !LINK! 
festival international des jeux - exposants !LINK! 
jsp [ news ] le bestiaire fantastique !LINK! #j2s 
bravo la bnp - impossible d'accéder à mes relevés de compte - appeler l'agence vous met en attente avant de vous ... !LINK! 
keyflower , la règle en vidéo ! - !LINK! #j2s 
2013 , l'année time's up ! | asmodee editions !LINK! 
eclipse : l'éveil des anciens expliqué par touko tahkokallio en vidéo - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : le jeu de l'année en espagne est ... !LINK! 
j'ai vu bruno à midi ... ouf , il a gardé le bas ;) 
le mot du jour : geek : !LINK! #j2s 
pour bien finir l'année , juste avant les fêtes , venez jouer . !LINK! 
chers auteurs de jeu ... !LINK! 
tric trac - actualite : oh no ... invasion ! ! ! le coopératif décalé !LINK! 
tric trac - actualite : préparez-vous à l'attaque des tweegles - !LINK! #j2s 
samedi 11 avril : peinture et jeux + semaine du 6 au 11 avril !LINK! 
croc , les règles expliquées dans une partie par erwan - !LINK! #j2s 
jsp [ news ] vous prendrez combien de sucres ? #j2s !LINK! 
allez l'essayer ça vaut le coup !LINK! 
essen 1h40 après la fermeture . 
jeudi 15 mai 2014 : recherche contrôleurs !LINK! 
tric trac - actualite : cardline : animaux est dispo . !LINK! 
jsp [ news ] mon royaume pour un cheval ? vraiment ? !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : kingdom builder : crossroads , la prochaine extension !LINK! 
le comité est ouvert à tous , nous attendons une masse critique avant de nous enregistrer , mais attention les ... !LINK! 
sheepzzz , de l'explication !LINK! 
tric trac - actualite : comptoir des antilles d'olivier powels !LINK! 
cool , un nouveau perplexus à faire voler par la fenêtre ... !LINK! 
moi su ce genre d'initiatives , je suis mitigé . est-ce de l'enthousiasme pour un jeu , ou un non respect du travail ... !LINK! 
tric trac - actualite : tous à l'étable mais en morceaux , pour les petits vifs !LINK! 
, ha oui désolé je fais parti des anti mac et vive android 
bilan de l'année ludique 2012 - jedisjeux : le site communautaire des jeux de société !LINK! 
" dice town - extension " sur le blog de bruno cathala !LINK! #jds #brunodesmontagnes 
tric trac - actualite : phantom sur les étals des boutiques - !LINK! #j2s 
il était plein de fois | asmodee editions !LINK! 
avec 7wonders entre dans le top 50 de boardgamegeek #jeuxdeplateau !LINK! 
jsp : les fils cachés du cluedo , du scrabble et autres " vieux " jeux #jeudeplateau !LINK! 
petit théâtre de chair , un scénario pour l ’ appel de cthulhu , soirée jeux du 20 décembre !LINK! 
aujourd'hui j'ai acheté un plateau de 93cm x 2.04 m et deux tréteaux ... 
les légendes de warhammer arrivent de chez cette semaine ! on en avait parlé ici : !LINK! #jds rt 
ovni ludique , ça veux dire qu'on peut jeter la boite en l'aire ? !LINK! 
bon anniversaire 
samedi 16 mai ludilac : animation sur le pâquier + semaine du 11 au 17 mai !LINK! 
tric trac - actualite : trajan est désormais en français - !LINK! 
tric trac - actualite : la loire : ystari vous emmène en week-end mais va falloir bosser !LINK! 
d'habitude j'essaye de ne pas faire trop de pub ( enfin un peu pour ludocotex quand même ) mais là , tous les ... !LINK! 
concours : gagnez des " timeline musique et cinéma " ! - !LINK! #j2s 
au fond du trou ? creusez un tunnel ! smallworld tunnel , days of wonder #j2s 
bon , je ne pourrais pas y aller mais je fais suivre !LINK! 
libellud sur la croisette | libellud !LINK! 
jdj kawumm , et un peu de sucre en poudre ... !LINK! #jds rt 
repos production - actualités !LINK! 
ystari » le retour des fourmis !LINK! 
n'y a il pas une traduction simultanée de la cérémonie du spiel ? 
tien j'ai pensé à eléonore en lisant ça !LINK! 
édifiant ! !LINK! 
moi c'est le fonctionnel qui me manque , nb d'épée de chacun , avantage dieu , ressources d'une case ... 
ce soir c'est la repris des choses sérieuse à l'asso : réunion de ca . 
tric trac - actualite : color pop sur les étals - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : asgard en français chez iello !LINK! 
le double 6 , c'est ... | asmodee editions !LINK! 
1812 , l'invasion du canada , la règle en vidéo - !LINK! #j2s 
et les nominés de l'as-d'or 2014 sont ... !LINK! 
tric trac - actualite : les palais de carrarra sur les étals !LINK! 
famiglia les règles en vidéo #jds !LINK! 
depuis le premier opus annecy ludique est présent pour jeux m'amuse à thônes val sulens tourisme , et cette année ... !LINK! 
ça sent cannes ;) !LINK! 
être bénévole - paris est ludique ! 2013 !LINK! 
tric trac - actualite : voldétour , un tablier de 100 cases ! !LINK! 
jeudi 19 décembre 2013 : soirée jeux - !LINK! #annecyludique #j2s 
trictrac - - a la découverte de celestia : barbadahl !LINK! 
jeudi 16 janvier 2014 : soirée jeux !LINK! 
hé oui , aux soirée jeux annecy ludique on peut aussi faire du jeu de rôle !LINK! 
another big expansion expliquée en vidéo par vlaada chvatil - !LINK! #j2s 
globall : le jedistest #jds !LINK! rt 
tric trac : crôa ! une belle histoire d'anoure . #jds !LINK! rt 
tric trac - actualite : gribouille , un nouveau jeu de dessin pour petits ou vieux petits !LINK! 
jsp [ news ] alors , elle est goûtue cette cuvée 2012 ? !LINK! via #j2s 
tric trac - actualite : polar base , sur les étals #j2s - !LINK! 
cloud 9 revient à fond les ballons : celestia !LINK! 
tric trac - actualite : ascension des héros immortels ; toujours plus haut ! !LINK! 
vous simplifier l'information - !LINK! #annecyludique #j2s 
donc five tribes est super dans sa version presque définitive , vivement que ces satanés palmiers en plastique ... !LINK! 
mais c'est quoi c'est résidences hôtelières où on ne te répond pas au email , et quand vous appelez on vous dit ... !LINK! 
concours : 10 entrées pour paris est ludique 2013 à gagner ! - !LINK! #j2s 
mascarade , la règle expliquée par bruno faidutti en vidéo - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : migrato de florent toscano pour février 2013 !LINK! 
2 mai : soirée jeux - !LINK! #annecyludique #j2s 
pathfinder le jeu de cartes , vidéo des règles ! | le repaire des jeux !LINK! 
quel jeu vais-je bien pouvoir utiliser avec ça ? !LINK! 
le repaire des jeuxconcours : vip à cannes pour tester cyclades extension titans | le repaire ... !LINK! 
tric trac - actualite : yam master travel chez ferti sur les étals - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : le petit poucet , une nouvelle variante : l'ogresse !LINK! 
ça pourrait arriver 
quand je vois toutes ces photos de gens qui partent pour essen je me dit qu'on a un jour de retard . 
fiat grande punto voitures haute-savoie - leboncoin.fr !LINK! 
quelqu'un aurait-il un cyclades sous la main et pourrait-il me donner la taille de l'intérieur de la boite please . 
on ne peut faire des mp qu'aux gens qui nous suivent 
myrmes - jedisjeux : le site communautaire des jeux de société !LINK! 
alors là j'en connais qui vont être contents ! !LINK! 
mow : deux nouvelles variantes ' la main chaude ' et ' orange mécanique ' !LINK! 
le repaire des jeuxrockwell , la vidéo des règles par bruno crepeault ! | le repaire des jeux !LINK! 
witty foot : un nouveau venu chez le crowdfunding ludique !LINK! #jds rt 
tric trac - actualite : biquette en goguette : pas que pour les enfants !LINK! 
je lance un appel à expression sur les questions relatives a un projet de grosse rencontre #jeudeplateau !LINK! 
c'est dans la boite ! » tokaido , les règles !LINK! via #j2s 
samedi 26 septembre : tournoi 7 wonders + peinture et jeux + semaine du 21 au 27 septembre !LINK! 
tric trac - actualite : next ! de la tour je vois la route qui poudroie et le dé qui aléa - !LINK! #j2s 
samedi 28 novembre : peinture et jeux + semaine du 23 au 29 novembre !LINK! 
texas zombies , les règles en vidéo avec emmanuel beltrando . - !LINK! #j2s 
quand twillight impérium se met aux clin d'oeil ... #j2s rt 
gn et jeux » hadès , cyclades aux enfers ! - !LINK! 
tric trac - actualite : kqj du traditionnel mais en nouveau !LINK! 
tric trac - actualite : le petit poucet a grandi ou quoi ? les variantes officielles !LINK! 
je cite : " pourquoi est-ce si bon ? tout simplement parce que c'est con ... " tout est dit ! !LINK! 
le retour des jeux de société #jds !LINK! 
7 wonders la règle en vidéo en moins de 7 minutes … !LINK! via 
suivre l ’ actualité ludique | annecy ludique !LINK! 
tric trac : l'atelier des chefs arrive ! !LINK! #jds 
mow : la variante encore plus vache à deux !LINK! 
quelqu'un pourrait il me prêter quelques armes de gn pour ce week end ? 
article pour la soirée jeu de tombo , évènements ludiques de la semaine gérés par divine ludi , j'adore quand ça roule tout seul . 
se dit qu'il est peut-être temps de faire ses propres t-shirts de geek ... 
et la version tric trac évidemment !LINK! 
gigamic - offre d'emploi - responsable animation !LINK! 
cyberfab , actualité : okiya , la maison des geishas en juillet chez jactalea ! - !LINK! #j2s 
days of wonder : fictionnaire sélectionné pour saint-herblain #jeudeplateau !LINK! 
quelle activité !LINK! 
bon ben si vous voulez de beaux lien dans facebook , n'installez pas la dernière version de wordpress ! 
petit théâtre de chair , un scénario pour l ’ appel de cthulhu , soirée jeux du 6 décembre !LINK! 
impressions du spiel des jahres 2013 | vincent dutrait - illustrations !LINK! 
tetris link , la règle en vidéo - !LINK! #j2s 
samedi 23 mars : visite du musée chateau d'annecy - !LINK! #annecyludique #j2s 
c'est frais , ça change des avis hyper argumentés avec photos et critique des mécanismes des gamers alors je partage !LINK! 
11 raisons de ne pas jouer aux jeux de société en couple !LINK! 
mister fantôme à paris ... | asmodee editions !LINK! 
et un bruno à cannes , vu que j'en emmène un autre , ça fait au moins deux ;) !LINK! 
tric trac - actualite : la clé cachée de inka et markus brand !LINK! 
noé : embarquement immédiat ! !LINK! 
dungeon lords : le jedistest #jds !LINK! 
un article sur le #jdr loup-garou sur la taverne des rôlistes ! !LINK! #rpg rt 
totalement inutile donc complètement indispensable à tout possesseur d'eclipse ! !LINK! 
antics , les fourmis mais écrit par les frères lamont … !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
burdigala - editeur : id & al date de sortie : octobre 2011 auteurs : bruno cathala illustrateur : maria-paz … !LINK! 
ça doit être localisé parce que moi j'ai pas de soucis pourtant je bidouille un serveur ovh depuis 2h 
zhanguo la videoregle avec stefania niccolini | le repaire des jeux !LINK! 
et voilà l'asso gère l'hébergement de 42 personnes à cannes ... 42 c'est un signe non ? 
avis aux geek joueurs !LINK! 
reine des dragons , la prochaine extension du trône de fer : le jeu de cartes !LINK! #jds rt 
générateur de deck pour dominion , ajout de abondance #j2s !LINK! 
le 15e festival du jeu et du jouet à ugine , j - 2 #jeudeplateau 
putain les postier c'est vraiment des branleurs ! 
la sélection du dimanche : les jeux à deux !LINK! 
vendredi j'ai joué à keyflower , ça faisait longtemps que je n'avais pas trouvé un jeu si intéressant . avec la ... !LINK! 
ami auteurs , plus que 2 mois pour s'inscrire !LINK! 
le chronomètre des g € € ks ( dgt cube la vidéo ) #lerepairedesjeux . fr !LINK! 
jsp [ news ] quels jeux avez-vous offerts ou reçus à noël ? !LINK! #j2s 
rockband manager , la règle en vidéo ! #jeudeplateau #lerepairedesjeux !LINK! 
un witty peut en cacher un autre : #jds !LINK! 
tric trac - actualite : asgard est dans les boutiques !LINK! 
bombyx : cartes bonus noé !LINK! 
message de pierre du hamlet : " ce soir il faut tomber le fût d'affligen pour qu'on puisse goûter la printemps . 
une aide de jeu à mundus novus , ça vous dit ? - !LINK! #j2s 
je ne sais pas si ça débouchera sur quelque chose d'utile ou intéressant , mais je trouve l'initiative plutôt ... !LINK! 
le blog de pierô : deux jeux au pays des dieux du grand nord !LINK! #j2s 
chez : goody : et toque ! - !LINK! #j2s 
ça faisait longtemps que je n'avais pas appris à jouer à 5 jeux en un weekend ! 
tric trac - actualite : les tric trac d'or 2012 sont ... !LINK! 
tric trac - actualite : dyami le petit indien : ça roule ma poule !LINK! 
je me demande si il faut prévoir une armure de plaque complète pour aller au cocktail d'or . ils font quoi au pousseur de cubenbois là-bas ? 
jsp [ news ] cuba , la havane , santiago : quid de la trilogie ? #j2s !LINK! 
venez tester les jeux de l'as d'or sur notre stand 10.1 à droite à l'entrée du salon ... !LINK! 
jsp [ news ] les naufragés du safari - !LINK! #j2s 
25 mai : ludilac , le festival du jeu d'annecy - !LINK! #annecyludique #j2s 
he bien voilà demain on ne sera pas pénard au repaire pour jouer ;) c'est une prise d'otage ! !LINK! 
test du jeu blackrock city , la horde sauvage par game stories , actus et tests des jeux de société !LINK! 
et on connais le kennerspeil : andor 
ce soir ag + soirée jeux , j'ai pas la motivation , on va abréger l'ag ( enfin j'espère ) pour jouer plus 
la boutique de la semaine : jsst jeux !LINK! 
les révélations de ystari ... !LINK! #jds 
tric trac - actualite : la guerre des moutons 2 ; le retour !LINK! 
le petit poucet , les variantes : l'ogresse | libellud !LINK! 
tric trac - actualite : empire express , pour s'introduire aux jeux de trains - !LINK! #j2s 
le jeu sur un plateau !LINK! 
qui gravira le premier cette montagne enneigée ? !LINK! #jeudeplateau 
le chronomètre des g € € ks ( dgt cube la vidéo ) !LINK! 
7 wonders : leaders , les règles et toutes les cartes expliquées en vidéo ! - !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
j'ai testé tweedeck et tweedroid et je préfère le deuxième 
océan lords ça claque ! en plus je perd donc il doit être réglé . 
ystari » blog archive » meurtres en série !LINK! 
19 septembre : jdr & coop , appel à mj et orga !LINK! 
le rattrapage du retard aujourd'hui c'est tric trac , tout est dans ce lien - urbion sur les étals ... - goblins ... !LINK! 
ce qui est dommage est ce que donne les recherche sur les petits acronyme vous avez cliqué sur #jeu #jds ou #jdp ? 
samedi 25 avril : peinture et jeux + semaine du 20 au 26 avril !LINK! 
je sais je suis à la bourre , mais j'ai un boulot qui parfois me prive du net quelques jours ;) !LINK! 
festival du jeu et du jouet d ’ ugines !LINK! 
hanabi , enfin un jeu coopératif qui a du sens ! - !LINK! #j2s #lerepiredesjeux 
un weekend et une journée de déplacement et paf , 20 liens ludiques . il se passe quoi ? c'est bientôt cannes ou ... !LINK! 
tric trac - actualite : like : vous aimerez ou pas !LINK! 
moi aussi je croyais que les compétences ne seraient pas un soucis , jusqu'à ce que je me remette à linux ... 
doomed , les règles en vidéo par julien rezler - !LINK! #j2s 
ça craint !LINK! 
days of wonder : créez un plateau des aventuriers du rail et gagnez 10 000 $ ! #jds !LINK! rt 
4 avril : soirée jeux - !LINK! #annecyludique #j2s 
résultat du spiel des jahres 2011 - !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
le brise glace , scène de musiques actuelles , salle de concerts à annecy | programmation | scène ... !LINK! 
22 points ... écrasante victoire . bateau parfait ! c'est qui le capitaine . !LINK! 
tric trac - actualite : les finalistes des tric trac d'or 2012 sont ... !LINK! 
libertalia , les règles en vidéo . - !LINK! #j2s 
clairement il fzut lire la règle en anglais 
merci , ça me titillais ce plateau pas lisible 
jsp [ news ] après la pluie , l'arc en ciel !LINK! #j2s 
7 wonders : cities , explications des cartes et des règles en vidéo ! - !LINK! #j2s 
afin de retrouver au mieux les messages sur les jeux de sociétés ajoutez #jds dans vos twwets 
signature des statuts de création de blam , collage de 192 gommettes sur dés pour des protos , ça sent bon tout ça , ça sent bon ! 
cette ville est à nouveau trop petite pour nous deux ! !LINK! 
jsp [ news ] keltis se dédouble , encore et encore ! !LINK! #j2s 
comme presque toujours le lien est en accès restreint ( et ce même avec un compte !LINK! 
jsst jeux - nice : boutique de jeux de société pour tout âge !LINK! 
et hop un petit tour chez les anglais — en voyage à london , united kingdom de genève aéroport !LINK! 
pourquoi sommes-nous moins créatifs qu'avant ? | out the box ! - !LINK! 
je me suis enfin décidé à acheter 10 parts dans witty pong #jeudeplateau !LINK! 
edge entertainment [ nouvelles ] - prendrez-vous le contrôle du mont solitaire ? !LINK! 
le week-end planète mômes est terminé , c'était extra ! l'animation que nous avons faite a reçu un très bel ... !LINK! 
tric trac - actualite : ultrium devient ultrium sphere et sort fin février !LINK! 
tric trac : smallworld underground sur les étals !LINK! #jds rt 
c'est pas la bonne direction 
tric trac - actualite : dans la tête de yuio ... !LINK! 
tric trac - actualite : help me ! est de sorti - # j2s !LINK! 
petit rappel . et pour les membres , nous sommes invité au vernissage vendredi soir . !LINK! 
lorsque sim city fricote avec 7 wonders : ( jeux ): !LINK! #j2s 
trictrac une extension pour les aventuriers du rail #j2s !LINK! 
très bien , on a juste pris la pluie , mais ça ne nous a pas empêché de partager un grand moment à plus de 130 personnes . 
dernier bar avant la fin du monde en attendant le train . ( oui je suis à paris et je n'ai rien dit ) !LINK! 
tric trac - actualite : gosu 2 est arrivé ! - !LINK! #j2s 
les préparatifs pour cannes , c'est compliqué ... 
mise à jour de l'article avec la liste ( minimale ) des jeux qui nous prendrons pour l'occasion . !LINK! 
régents entre dans la ludothèque idéale de bruno faidutti !LINK! #jds 
c'est dans la boite ! » la marche barbare - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : nightfall : la nuit est tombée . enfin . - !LINK! #j2s 
je l'ai acheté hier , il va falloir y jouer maintenant !LINK! 
tric trac - actualite : kolory , de la couleur chez les xii singes - !LINK! #j2s 
pour jeudi nous sommes toujours à la recherche de 3 volontaires pour la présentation des jeux ! ! contactez nous ! 
#edge_entertainment #concours – veut me faire gagner un #jeu : !LINK! 
comment diable notre celestia a-t-il bien pu se faire remarque au portugal ? !LINK! 
[ jedisjeux - actualités ] ding-dong , c ’ est digger ! #jeudeplateau !LINK! 
tric trac - actualite : une nouvelle boutique et un café jeux ! !LINK! 
de plus en plus je vois des pubs passer par mes contacts . je trouve ça très moyen le nouveau truc de facebook qui ... !LINK! 
une fleur en forme de clef !LINK! 
tric trac - actualite : c'est pas faux ! - c'est quoi que vous n'avez pas compris ? - !LINK! #j2s 
loi antiterroriste : les députés ont voté la censure du web français !LINK! 
pérudo avec des cartes !LINK! 
pour retrouver en un clic les messages sur notre passion , je vous invite à ajouter #jeudeplateau dans vos messages 
fait chier je viens de refaire les salles de bains ! !LINK! 
tric trac :: voir le sujet - [ tt cup 5 ] 1/4 de finale - les matchs !LINK! 
newsletter : programme du printemps et de l ’ été !LINK! 
elysium , la vidéorègle avec croc | le repaire des jeux !LINK! 
myrmes , la vidéo des règles avec yoann levet - !LINK! #j2s 
exalted : lancement des inscriptions et un peu plus d'explications ... !LINK! 
3h30 c'est définitivement une heure pour se coucher pas pour se lever et aller bosser ! 
cannes : les jeux présentés en plus de la sélection #jds !LINK! 
la sélection du dimanche : comment jouer au bureau ? !LINK! 
summoner wars la règle en vidéo . - !LINK! #j2s 
trictrac : après witty bananas , agricola ! agricola sur boite à jeux ! !LINK! #jds 
guide de noël 2010 – préparez les cadeaux ! #jeudeplateau #lerepairedesjeux !LINK! 
et hop chez les cubenbois — en voyage à berlin de genève aéroport !LINK! 
devenir bénévole à ludinord - festival du jeu et de la création de lille !LINK! 
afin que l'on retrouve en un clic tous les sujets concernant notre passion , je vous invite à ajouter #jeudeplateau dans vos messages . 
les éditeurs à cannes 2013 | asmodee editions !LINK! 
jsp [ news ] mondo continue sa conquête nordique !LINK! #j2s 
hé voilà ! la preuve ... je suis an ange ! !LINK! 
tric trac - actualite : kemet est là ! kemet est too much ! !LINK! 
enterrez les autres avant qu'ils ne vous enterrent #jds !LINK! 
non en tant qu'édinaute je l'ai déjà , mais je relaye pour ceux qui n'auraient pas investi 
sondage : quel est , pour vous , le meilleur faidutti ? !LINK! 
une autre critique excellente de 7 wonders !LINK! #jds 
ça n'est pas la première fois que catane va dans l'espace ... mais là ils y vont avec l'enterprise ! ! ! !LINK! 
haha ! ! ! je le savais ! ! ! !LINK! 
#jeudeplateau le jeux va-t-il régresser ? bruno faidutti !LINK! 
[ boardgame test ] endeavor : [ blog de joueurs ] #jeudeplateau !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
le gobelin rose » myrmes – insectes mais nombreux !LINK! 
tric trac - actualite : les golden geek : les jeux préférés des geeks américains !LINK! 
dans son premier numéro de casus belli , nous propose un #jdr complet , simple mais pas simpliste . !LINK! 
découvrez la sélection officielle des trophées flip editeurs – meilleurs jeux de l ’ année 2013 ! !LINK! 
heartbleed : faut il changer votre mot de passe testez si le site est à jour : !LINK! une ... !LINK! 
samedi 25 juillet : peinture et jeux + semaine du 20 au 26 juillet !LINK! 
jour 2 , toujours pour les ibidule . c'est gratuit ( ... gratuit sur un ibidule , ils ont rien compris au concept ... !LINK! 
pocket battle , la règle en vidéo !LINK! #jdp #lerepairedesjeux 
mauvaise journée , j'ai un besoin de plus en plus présent de jeux à poutrage ... on joue à quoi ce soir ? 
je sais je l'ai déjà dit , mais bon tric trac en parle , et mieux vaux deux fois qu'une ... mieux vaux deux fois qu'une . !LINK! 
énorme ! bon si vous ne comprenez pas je ne peux pas vous expliquer !LINK! 
retour maison — en voyage à annecy de amsterdam airport schiphol !LINK! 
: quoridor : la règle du jeu en vidéo !LINK! #jds 
7 wonders les conseils de l'auteur en video #jds !LINK! rt 
" witty zibi fait un carton à issy les moulineaux ! " #jeudeplateau !LINK! 
fermeture définitive du site ! #jds #lerepairedesjeux !LINK! 
tric trac : " cyclades " : charlotte de matagot nous montre le haut #j2s !LINK! rt 
tric trac - actualite : les précommandes de repos prod pour essen - #j2s !LINK! 
rumble in the dungeon , la règle en vidéo ! - !LINK! #j2s 
eclipse le prochain ystari plus , explications des règles en vidéo - !LINK! #j2s #lerepairedesjeux 
le 15ème festival du jeu et du jouet d ’ ugine 2010 ( vidéo ) #jds !LINK! 
pour ceux qui le souhaitent , le tournoi de bâtisseur continue au repaire ce soir !LINK! 
mon petit doigt me dit qu'il sera édité pour cannes , mais bon sait-on jamais !LINK! 
tric trac - actualite : des bonus à télécharger pour andor #j2s - !LINK! 
gn & jeux parle de zombicide #j2s !LINK! 
marie ça ne serait pas e toi par hasard ? !LINK! 
c'est parti pour le rattrapage du weekend et on commence par le blog de bruno faidutti !LINK! 
mage knight , les règles en vidéo - !LINK! #j2s 
cannes 2015 - celestia - blam ! !LINK! 
le petit prince remporte de double six !LINK! 
tric trac - actualite : agricola terres d'élevage : le bonheur est-il dans le pré ? - !LINK! #j2s 
la cité des voleurs : le jedistest #jds !LINK! 
2 rue joseph blanc , c'était l'adresse du repaire . aujourd'hui c'est le hamlet à la place , mais ce soir , on peut y jouer quand même ... 
plus que 3 semaines ... !LINK! 
octave et les grenouilles chantantes , la règle en vidéo . - !LINK! #j2s 
london de martin wallace expliqué en vidéo - !LINK! #lerepairedesjeux #jds 
vendredi il devrait en rester 
piraci , réédition de la fièvre de l'or de faidutti cathala !LINK! #jds 
un générateur de deck pour dominion en français #jds !LINK! 
tric trac - actualite : carole et ses drôles de recettes : le premier asmokids - !LINK! #j2s 
( alert pathfinder spoil ! ) voilà , il est 17h43 , je devrais faire une requête qui liste les patients malades mais ... !LINK! 
termik , un jeu de parapente expliqué en vidéo par son auteur ! - !LINK! #j2s 
bâtisseur : nous avons un gagnant ! yoann représentera annecy ludique lors du tournoi de bâtisseurs de bombyx le 2 novembre chez tric trac 
cette semaine , nous faisons notre après-midi jeux en partenariat avec les joyeux chaotiks dans le cadre des ... !LINK! 
a midi j'ai joué à " le hobbit : le jeu de cartes " et j'ai ét très déçu . non pas que ce soit un mauvais jeu , mais ... !LINK! 
il n'y a pas à dire , ils sont beaux ! !LINK! 
trictrac - - les bâtisseurs , acte # 2 : le tournoi !LINK! 
bizarrement , cette année c'est trouver des animateurs pour cannes le sujet compliqué , pas les clients ... !LINK! 
vente privée sur les jeux ! ! ! !LINK! 
court mais important ;) !LINK! 
tric trac - actualite : le programme de cannes 2013 est dispo !LINK! 
tric trac - actualite : la marche des morts sur votre table ! !LINK! 
je ne sais pas si je serais au boulot , ouinnn ( mais si j'y suis pas je serais surement exposant ) 
de mienx en mieux le site de la bnp ! en ce moment c'est error 500 : javax.servlet . servletexception : filter ... !LINK! 
tric trac : citadelles : nouvelle édition disponible . #jeudeplateau !LINK! 
bon aujourd'hui tout le monde se barre à essen , que ceux qui restent se rassurent , on aura plus d'informations ... !LINK! 
le catalogue de noël !LINK! 
je suis très mitigé sur l'avis , mais la description est bien . perso je ne pense pas y rejouer un jour . !LINK! 
bonne année 2014 !LINK! 
alors je lance un grand ( j'espère grand ) sondage : quel nom pour une société d'édition de jeux savoyarde ? 
on cumule , d'ailleurs ça fait la hauteur de la pile ;) 
votez pour votre jeu préféré ( mais surtout si vous préférez five tribes ) !LINK! 
le siège va enfin se libérer ... #jds !LINK! 
18 avril : soirée jeux - !LINK! #annecyludique #j2s 
tschak , les règles en vidéo par sébastien pauchon - !LINK! #j2s #lerepairedesjeux 
le gifl frappe encore ( non pas ma joue ! ) et lance un débat qui va c'est certain déchainer les foules !LINK! 
vivement cannes je me sentirais moins observé ;) !LINK! 
" prrrt " le nouveau socialement pas correcte de ludovic maublanc & bruno cathala sort chez hurrican #jds !LINK! 
spéciale dédicace à tous ces machos qui pensent que le jeux est une affaire de mec ! !LINK! 
jsp [ news ] le caire n'est pas qu'un nid d'espions !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : eclipse : l'éveil des anciens , c'est maintenant !LINK! 
turlututu la course des chapeaux pointus dans vos boutiques là tout de suite maintenant ! !LINK! #jds rt 
tric trac - actualite : docker , ne lachez pas vos caisses ! - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : tu préfères ! ? un jeu d'ambiance où la vie est rude . !LINK! 
« les aventuriers du rail – scandinavie » à nouveau disponible ! « days of wonder news center - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : la course des tortues revient mais où sont les lièvres ? !LINK! 
tric trac - actualite : sang rancune est dispo . vous allez pouvoir trahir ! !LINK! 
retour sur mes coups de coeurs 2012 - jedisjeux : le site communautaire des jeux de société !LINK! 
après le " de le comment ça marche de tric trac " christophe se colle à la vidéorègle du repaire . !LINK! 
c'est long mais c'est bon , et instructif !LINK! 
comme pour la dernière soirée jeu , nous cherchons 3 personnes pour expliquer les jeux le 20 décembre . contactez ... !LINK! 
c'est dans la boite ! » blog archive » haïku pour hanabi & ikebana !LINK! via 
dominion deck builder - un site spécialisé dans les decks pour dominion . #jeudeplateau #jds !LINK! 
jsp [ news ] bauza tient le bambou : ( jeux ): !LINK! #j2s 
edge entertainment [ nouvelles ] - mission archéologique !LINK! 
tric trac - actualite : realms pour smallworld est arrivé ... - !LINK! #j2s 
ludonaute recrute ! !LINK! 
raz lez cul des banques ! 
bon ben au boulot , il faut tous les avoir essayer ce soir ... ça sent la mission impossible !LINK! 
jean-louis roubira raconte l'aventure " dixit " #jds !LINK! rt 
jeudi 16 avril 2015 : soirée jeux + semaine du 13 au 19 avril !LINK! 
jeudi 5 novembre 2015 : soirée jeux + semaine du 2 au 8 novembre !LINK! 
tous les ans je dis que j'y vais ... et tous les ans je me rend compte que c'est trop près de cannes ! !LINK! 
le salon du jeu d'ugine c'est fini , maintenant j'hiberne jusqu'à cannes ... 
med fan , old school : bon ok je vais y jeter un œil . !LINK! 
parfois une virgule ça enlève tout l'intérêt d'une phrase . !LINK! 
une application pour compter les points à 7 wonders iphone / ipad / android - !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
c'est de la géométrie ? non , c'est un prix ! | asmodee editions !LINK! 
nomination as d ’ os 2013 | annecy ludique !LINK! 
est tout seul au repaire . mais où sont passés les joueurs ? 
dominique breton il se passe quoi lá ? !LINK! 
pentos , la règle en vidéo - !LINK! #j2s 
amis internaute , faites attention à ce que vous lisez sur le net , si c'est public du fait de l'incompétence des ... !LINK! 
perplexus chez asmodée et un concours pour gagner les 4 ! - !LINK! #j2s 
21 mars : soirée jeux - !LINK! #annecyludique #j2s 
re : [ annecy ] initiation / tournoi aux temps chimériques - 20/02 par matinciel » 13 fév 2014 18:41 ... - • !LINK! 
environnement . les habitants sont invités à venir le 9 mai ramasser les déchets dans le quartier . !LINK! 
days of wonder : un nouveau jeu pour 2011 #jds !LINK! rt 
les jeux de société hybrides , entre innovation et réticences | slate !LINK! 
tric trac - actualite : d'expressions en expressions est devenu à qui mieux-mieux !LINK! 
question existentielle du jour , y a t il assez de marge dans une boite de rangement de carte magic ( 63 x 88 ) pou ... !LINK! 
c'est dans la boite ! » coming soon : ali !LINK! via 
les munchkins sont morts ! : edge publiera munchkin zombies !LINK! #j2s rt 
dommage que partenay soit si loin , même si je doute qu'il y ait un mode d'emploi pour les auteurs ;) !LINK! 
chez : goody takenoko ( avec le lien qui marche ) - !LINK! #j2s 
jeudi 2 octobre 2014 : soirée jeux !LINK! 
je viens de comprendre l'intérêt de faire des enfants ... !LINK! 
vidéo règle du jeu fief | !LINK! - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : sylladingo ou les mots à la carte !LINK! 
jsp [ news ] à prendre avec des pincettes : ( jeux ): !LINK! 
le jury du concours est connu | la gazette de la fête du jeu !LINK! 
jsp [ news ] confusion [ essen ' 11 ] jamais nom n'a été aussi bien porté !LINK! 
tric trac - actualite : capt'ain malchance , une course au trésor !LINK! 
wiz-war , le fight club de saroumane - jedisjeux !LINK! 
sortie de constantinopolis chez edge #jeudeplateau !LINK! 
eclipse : l ’ éveil des anciens expliqué par touko tahkokallio en vidéo | le repaire des jeux !LINK! 
tric trac - actualite : conquérir le pôle à coup de dés ! - !LINK! 
tric trac - actualite : bauza , cathala et le petit prince !LINK! 
québec , les règles en vidéo expliquées par christian lemay ( le scorpion masqué ) - !LINK! #j2s #lerepairedesjeux 
tric trac : il n'y a pas que 7 wonders ! non ! #j2s rt 
je viens de tomber par hasard là dessus et franchement ça vaut le coup ! !LINK! !LINK! 
on résume , ce soir : soirée jeux normale + tournoi des bâtisseurs + partie de jdr elric !LINK! 
puuvari , les règles en vidéo . - !LINK! #j2s 
jsp [ news ] yannick , 14 ans et déjà édité chez queen games ! #j2s !LINK! 
c'est dans la boite ! » blog archive » le petit prince mis en boite ! !LINK! 
tric trac - actualite : " seasons " , un libellud de gestion pour 2012 - !LINK! #j2s 
ha toi aussi , pas la peine que je le réinstall alors ;) 
hé bien tout arrive , je vous le conseille , il est très très bien . !LINK! 
sauvez les abeilles , piégez les frelons asiatiques maintenant ! !LINK! 
perso je pense que les cubes en bois suffisent , bien , mon imagination suffit , mais bon il faut croire que tout le ... !LINK! 
certains disent c'est moche , moi j'aime beaucoup !LINK! 
publiera le signe des anciens !LINK! #j2s 
parfois j'ai l'impression que haba sort un jeu tous les jours !LINK! 
vendredi 18h , c'est l'heure de fermer le pc et de se diriger vers les espaces plateau-ludiques . 
21 février , soirée jeux spécial cannes - !LINK! #annecyludique #j2s 
et hop ghost stories le ibudule du jour !LINK! 
donjons et dragons en jeu de plateau ( castle ravenloft , les règles en vidéo ) !LINK! #lerepairedesjeux #jds 
le repaire des jeux , !LINK! , asso.annecyludique , celui que tu veux 
; ca s'adresse à vous les gens qui ne sont pas informaticiens . !LINK! 
trictrac - - a la découverte de celestia : la mécanique !LINK! 
hier fut un grand moment d'émotion : mon kangoo s'est retransformée en ludomobile après 6 mois de forme ... !LINK! 
tric trac - actualite : fremde federn , ou l'art de l'hommage !LINK! 
c'est dans la boite ! » blog archive » bientôt cannes 2013 !LINK! 
charles je t'en ramène ? 
c'est dans la boite ! » blog archive » 7 wonders cities : intentions !LINK! via 
tric trac - actualite : full moon chez jactaléa !LINK! 
s'il vous plait afin de retrouver au mieux les messages sur les jeux de sociétés ajoutez #jds dans vos twwets 
vous êtes un geek solitaire qui en avez raz le bol de rien avoir à faire à la st valentin , eh bien , on ne vous ... !LINK! 
vous vous en pensez quoi ? !LINK! 
non je ne suis pas abonné , c'est dommage de partager des liens sur twitter si ils sont restreint 
et blam ! les moutons dans l ’ aéronef , on en mettra pas beaucoup ! tant pis on va faire un aéronef plus gros . !LINK! 
8h50 et je fini une première réunion de 2h ... c'est parfois n'importe quoi mon job ! 
jsp [ news ] ce n'est pas parce qu'on est lundi qu'on ne peut pas parler de vendredi . #j2s !LINK! 
bon on est sélectionné pour envoyer un représentant au championnat de france de bâtisseur . bon ben maintenant il ... !LINK! 
la nouvelle viens de tomber ludilac de samedi après midi sur le pâquier est annulé . 
apk flash 10.1 pour android , ne marche pas sur mon dream en froyo mais on sait jamais . #android !LINK! 
êtes vous de vrais sorciers ? !LINK! 
c'est ce jeudi , petite nouveauté pour l'occasion , des animateurs volontaires seront là rien que pour vous ... !LINK! 
pour l'acheter à cannes c'est stand 10.06 , à l'entrée à droite . !LINK! 
le 15e festival du jeu et du jouet d'ugine les 4 et 5 décembre #jeuxdeplateau !LINK! 
le comité est ouvert à tous , nous attendons une masse critique avant de nous enregistrer , mais attention les ... !LINK! 
le jdr non , le livre dont vous ... non , * la bd dont vous êtes le héro * !LINK! 
pour retrouver en un clic les messages sur notre passion , je vous invite à ajouter #jeudeplateau dans vos messages 
un cargo noir dans votre ville ... #jds !LINK! rt 
jeudi 3 décembre 2015 : soirée jeux + semaine du 30 novembre au 6 décembre !LINK! 
allez un petit dernier lien pour la route !LINK! 
duelyst , la vidéo de présentation | le repaire des jeux !LINK! 
ça c'est classe ! !LINK! 
c'est dans la boite ! » blog archive » takenoko nominé à cannes !LINK! via 
filosofia : joyeuses fêtes , bilan de l'année !LINK! #jds 
des fois il y des infos intéressantes qui se glissent sur des forums !LINK! 
fait chier il neige , ça aurais pas pu attendre demain ! 
allez c'est parti !LINK! 
dernière chance de faire parti du comité , ce soir il sera enregistré . !LINK! 
petit théâtre de chair , un scénario pour l ’ appel de cthulhu , soirée jeux du 20 décembre !LINK! 
termik , mais aussi la sélection des jeux de cannes qui sera révélee d'ici cette date ( ben oui il faut bien réviser ) !LINK! 
cannes , information et nominés . !LINK! 
le mot du jour : essen - !LINK! #annecyludique #j2s 
ma base de donnée chez ovh est à nouveau plantée depuis plus de 10h sans réponse de leur part . la première fois ... !LINK! 
tric trac : earth reborn : il est lààà . !LINK! #jeudeplateau 
guide noël 2013 de jeux de société à offrir par game stories , actus et tests des jeux de société !LINK! 
dojo , les règles en vidéo par antoine bauza - !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
une chose est sûre , les sources du sondages sont vérifiées et représentent un échantillon représentatif du geek ... !LINK! 
c'est dans la boite ! » blog archive » résultat du concours haïku pour hanabi !LINK! via 
voyons qui rira à celle là ... !LINK! 
ce soir j'ai testé 20ème siècle . très sympa . un gros potentiel stratégique . #jds 
samedi 8 et dimanche 9 novembre : tournoi warhammer 40k !LINK! 
five tribes , abyss et 7wonders sont dans un association ... !LINK! 
a priori les nominés au fij 2012 
trollland critique par scifi-universe.com #jeudeplateau !LINK! 
c'est clair 
question existentielle du jour , uchronia vaut-il le coup par rapport à " la gloire de rome " 
merci françois pour m'avoir fait découvrir ce grand moment de sceince !LINK! 
tric trac - actualite : mission codée , mission mémoire !LINK! 
soirée jeux ludocortex ouverte à tous ce soir , !LINK! #jds 
ça c'est moche ce qui leur arrive chez hurrican !LINK! 
l'auberge sanglante , la vidéorègle avec sébastien dujardin | le repaire des jeux !LINK! 
de bon conseils , et des choses inutiles !LINK! 
céline à ramené ça aujourd'hui , trouvé abandonné que un parking . donc si quelqu'un veut lui offrir un toit c'est ... !LINK! 
fief : nouvelle utilisation des cartes . !LINK! #j2s rt 
samedi 28 décembre : murder party " rap in peace " !LINK! 
tu peux regarder du coté d'autorealm 
ça ça risque de rapprocher les univers des jeux de plateaux / rôles et des jeux vidéos !LINK! 
edge publiera l'édition révisée d'arcana !LINK! #jds rt 
rampage , la règle expliquée en vidéo par #j2s !LINK! 
tric trac : bruno cathala fait la guerre aux boutons !LINK! #j2s rt 
destockage avant déménagement - jeu du bazar !LINK! 
je suis fan des justifications ! merci boris pour ce moment d'information !LINK! 
tric trac - actualite : dungeon lords : la foire aux monstres revient !LINK! 
le festival avalanche de jeux de val d ’ isère aura lieu du 8 au 10 juillet !LINK! #jds 
week-end + déplacement = beaucoup de retard dans les articles , alors un petit coup de rattrapage de l'actu ... !LINK! 
pandémie au seuil de la catastrophe , la vidéorègle avec guillaume | le repaire des jeux !LINK! 
bilan , mercredi soir jeux à les temps chimeriques , hier soir jdr midnight , à midi réunion blam , ce soir repaire ... !LINK! 
city of horror , la règle expliquée en vidéo par nicolas normandon - !LINK! #j2s 
alice au pays de jack ! | asmodee editions !LINK! 
jeudi 19 juin 2014 : soirée jeux !LINK! 
ascension : chronicle of the godslayer , les règles en vidéo - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : la première extension pour season est sur les rails ! !LINK! 
tuer diabolo en mode enfer : check . lvl 60 : check . je sais que je suis en retard ... 
* pyramide d'animaux ( la grande aventure ) * rick le géant * sandwich * takenoko * 
et hop 60 t-shirts commandés pour l'asso 
ce soir au repaire je me sent un peu seul ... 
allez on rentre . — en voyage à annecy de airport nürnberg !LINK! 
je viens de comprendre à quoi servait l'adresse favorite dans tric trac v5 ! 
qu ’ est-ce qui fait d ’ un jeu un bon jeu ? par wolfgang kramer !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
android est enfin passé n ° 1 aux us : !LINK! via 
m6 : excuses publiques pour les propos diffamatoires dans zone interdite à propos du #hellfest !LINK! via 
as d'or enfants : la chasse aux gigamons 
long mains intéressant , enfin moi je trouve ça intéressant , ça ne l'est peut-être pas . !LINK! 
festival du jeu et du jouet d ’ ugines !LINK! 
quelle merde cette nouvelle appli de message facebook sur android 
jsp [ news ] la recette remixée du time's up #j2s !LINK! 
tric trac - actualite : à chacun son butin ; un jeu de mémoire malin !LINK! 
bruges , la règle en vidéo par guillaume de filosofia - !LINK! #j2s 
une basse , une batterie et un violon ... !LINK! 
scénario , le démon se réveille pour les demeures de l'épouvante . - !LINK! #j2s 
j'ai fait quelques parties de bâtisseurs ce weekend , j'en ai tiré quelques conclusions sur la stratégie à tenir , ... !LINK! 
je m'en fou moi j'y vais pas à la fin du monde , j'ai soirée jeux ! 
le mot du jour : d20 : !LINK! #jds #jdr 
4 octobre , soirée jeux du jeudi - !LINK! #annecyludique #j2s 
et un coucours un !LINK! 
gamification : et si nous faisions fausse route ? !LINK! 
décidément je ne comprend rien aux décisions des politiques ! bêtement idéaliste , je pensais que les intérêts de ... !LINK! 
la chasse aux monstres sur ipad , la règle en vidéo et un concours ! - !LINK! #j2s 
chez moi ça marche ... ça le fait toujours ? 
tric trac - actualite : une potion magique pas sacrée - !LINK! #j2s 
tt : troyes à cannes : oh ! les belles miches ! #jds !LINK! 
annecy ludique | linkedin !LINK! 
libellud recherche un ( e ) animateur ( trice ) ( h / f ) pour ludinord !LINK! 
dungeonquest est enfin disponible dans tout bon magasin spécialisé ! #jds rt 
j'ai une configuration de lewis et clark à faire tester pour cannes , mais rien ne m'oblige à y jouer ;) 
je passe mes journées à écrire des documentations , vivement les vacances de cannes ;) 
tric trac - actualite : urbanization sur les étals !LINK! 
chez filosofia ils savent comprendre les besoins des joueurs ! !LINK! 
dédicace à gogo pour tout le monde ! ! ! !LINK! #jds #lerepairedesjeux #ludocortex 
une nouvelle boutique de #j2s et de #jdr à nice !LINK! 
bon dieu tous les ans c'est plus dur de se taire 
demain aussi !LINK! 
naufragés , les règles en vidéo - !LINK! #j2s 
très simple , idéal pour préparer les enfant à jouer à carcassonne !LINK! 
6 septembre , soirée jeux du jeudi , la rentrée - !LINK! #annecyludique #j2s 
voilà une applis android . bon en facile je perd , donc c'est que l'ia vaut n'importe quel humain ( je suis nul à ce ... !LINK! 
n'hésitez pas à rejoindre notre groupe linkedin !LINK! 
samedi 28 novembre : peinture et jeux + semaine du 23 au 29 novembre !LINK! 
vendredi 18h ... je crois bien que c'est le moment pour se diriger vers le repaire pour boire manger et jouer ! 
parfois , au détour de faux articles on trouve des vrais sujets !LINK! 
tournoi de sobek , mercredi 24 à la feinte de l'ours ( nancy ) #jeudeplateaux !LINK! 
massilia , les règles en vidéo par alain epron - !LINK! #j2s 
selandia : un jeu à découvrir ? #jeudeplateau !LINK! 
" le test du jeu " 7 wonders " sur " le blog de yannick " #jeudeplateau !LINK! 
c'est vrai et en même temps j'arrive à presque tous vous retwetter avec #jeudeplateau , mais #jds me va 
trictrac - - celestia : embarquement nuage n ° 9 !LINK! 
mars , une variante et ça repart . !LINK! #lerepairedesjeux #jds 
tric trac - actualite : skeleton island , le marchand de sable est passé les résultats du concours - !LINK! #j2s 
des goodies comme s'il en pleuvait ... !LINK! rt #j2s 
tric trac : vassal forge : fabrique de jeux !LINK! #jds rt 
fij cannes 2015 : logements pré-réservés . cédric & stéphanie : si vous voulez j'ai de la place ;) jean sebastien ... !LINK! 
vidéo de présentation de dominion sur ipad - !LINK! #j2s 
soirée jeux à annecy le 6 juin !LINK! 
cannes 2011 , l'équipe de joueurs emmené par ludocortex se déplace en force cette année . 19 personnes pour tenir le stand de l'as d'or . #jds 
débarque sur tweeter , attention aux jeux de mots à 2 balles 
kingdoms , la règle en vidéo ! - !LINK! #j2s 
zombicide , la règle en vidéo | le repaire des jeux !LINK! 
jsp [ news ] une idée en carton pas totalement en carton !LINK! #j2s 
mon type de personnalité est 【 prophète ( entp ) 】 . qu !LINK! 
afin de retrouver au mieux les messages sur les jeux de sociétés pourriez vous ajoutez #jds dans vos tweets 
* cubulus * fame us * king of tokyo * les chateaux de bourgogne * les demeures de l'épouvante * olympos * pirates ! ( djeco ) * 
et voilà alors que les contrats internationaux de distribution avancent , chez blam en france on est prêt pour pel !LINK! 
un must have pour tout joueur qui se respecte ( et aussi pour les autres ) !LINK! 
une bonne liste qu'elle me semble plutôt pas mal . !LINK! 
tric trac v4 - alpha ? une arlésienne ? voilà des nouvelles . #j2s !LINK! 
guide des extensions 2012 par game stories , actus et tests des jeux de société !LINK! 
tric trac : artus et la table ronde en approche chez alea . !LINK! #jds rt 
on cherche du monde pour animer l'aprem jeu au château d'annecy ce samedi ( 3h de temps ) . membres actifs manifestez vous ! 
tric trac - actualite : iello vous invite dans les égouts ! - !LINK! #j2s 
il y a 2 ans jour pour jour c'était comme ça en rentrant , allez la météo un petit effort ! !LINK! 
chez tous à poêle on mange bien !LINK! 
star wars x-wing , la règle en vidéo par guizmo - !LINK! #j2s 
mise à jour de mon téléphone , htc passe au flat design pour les menus . comme tous les flat design c'est moche ! 
le gen'vois staïle - - clip officiel one fm !LINK! 
jeudi 2 février 2014 : 19h30 ! !LINK! 
c'est à dire que moi mon vrai problème est déjà de caser mes jdr dans mon planning plein de jdp 
as d'or jeu de l'année : colt express 
à midi j'ai vu ça à ludocortex , c'est assez classe . c donne envie de jouer à de la fig ... !LINK! 
a tout le monde gamer ou famille , à jouer absolument ! !LINK! 
les imagiciennes à annecy c'est dans deux semaines #j2s #jdr !LINK! 
avis aux opérateurs téléphoniques , avant de me proposer un grand réseau 4g et la fibre , merci de mettre la 3g et ... !LINK! 
tric trac : gosu , téléchargez kamakor en avant première ... !LINK! #jds 
le 15 août soirée jeux aux temps chim ' - !LINK! #annecyludique #j2s 
tric trac - actualite : les clowns en bourse chez oya - !LINK! #j2s 
escape la malédiction du temple , la règle en vidéo ! - !LINK! #j2s 
aujourd'hui c'est " journée mondiale sans téléphone mobile " , j'ai déjà perdu ;) 
il ya a tout pour plaire ... une image du monopoly , une mauvaise connaissance du monde des jeux modernes , un ... !LINK! 
bonjour amis geeks , je suis à la recherche d'un bon prestataire de récupération de donnée , idéalement pas trop ... !LINK! 
malgré la pluie on joue à thônes avec annecy ludique !LINK! 
super dungeon explore , l'aide de jeu ! - !LINK! #j2s 
gus nous présente sa sélection des 10 meilleurs jeux de l'année !LINK! 
guide d'achat noël 2015 - jeux de société / de plateau | le repaire des jeux !LINK! 
guide de jeux de société à offrir pour noël 2012 par game stories , actus et tests des jeux de sociét !LINK! 
tric trac - actualite : agricola : le deck belgique à manger avec des frites et des boulettes !LINK! 
et voilà une soirée jeux aussi le 17 , avec l'ag en prime !LINK! 
c ’ est officiel : la france envisage d ’ enfreindre les droits de l ’ homme !LINK! 
ça c'est une information de la plus haute importance !LINK! 
vidéo explicative du jeu witty pong #jeudeplateau !LINK! 
cela fait plusieurs avis que je lis où je vois qu'il est difficile de savoir quand jouer les cartes action de ... !LINK! 
dominique svartvarg conan en bas ! !LINK! 
tric trac - actualite : exposition des bu de lorraine 2013 - " jeu : les ateliers de la pensée " !LINK! 
a situation extrêmes mesures extrêmes ok , mais j'ai quand même un peu mal à ma france . !LINK! 
sélection : 10 jeux familiaux pour noël 2015 !LINK! 
bonne année ludique 2011 . 
et pourquoi alors que c'est surement un problème électronique ou mécanique c'est l'informatique qui prend ? 
jeux à grenoble toute la semaine et intensément ce week-end #jds !LINK! 
tric trac - actualite : the résistance , le rouge , est là ! !LINK! 
je vous préviens tout de suite ce jeu est buggé : je n'arrive pas à gagner ! !LINK! 
mais où sont passés les superhéros dans les jeux de société « gus and co - !LINK! #j2s 
5 € une balade sur le lac , rien que ça c'est donné , en plus vous pouvez jouez ou découvrir les jeux , c'est encore ... !LINK! 
la frustration : c'est quand tu reçois une tablette graphique que tu attends depuis 3 jours et quand tu lis ... !LINK! 
samedi et sous la pluie ;) !LINK! 
le roi des nains : le jedistest !LINK! #j2s rt 
carole et ses drôles de recettes , la règle en vidéo . - !LINK! #j2s 
ce soir , chez boris ... eu non à la ma mjc c'est soirée jeux !LINK! 
mon #google + !LINK! 
bastions : jouez-y grâce à vassalfactory #jds !LINK! rt 
pour retrouver en un clic les messages sur notre passion , je vous invite à ajouter #jeudeplateau dans vos messages 
tric trac - actualite : snowdonia , c'est quoi donc ? !LINK! 
critique de jeu de société : le petit poucet et la forêt mystérieuse ( ) par amaury l . - scifi-universe [ sfu ] #j2s - !LINK! 
des bonus et des goodies ! !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
jeudi 18 décembre 2014 : soirée jeux !LINK! 
vraiment très bon et malheureusement sûrement réel réel !LINK! 
jdj : the adventurers : la suite ! !LINK! #jds 
j'ai 30 go à uploader et je n'ai pas la fibre ... 
ttor : à midi , noé , ce soir et / ou demain midi myrmes et tournay 
j'aime bien quand bruno des plaines nous fait par de ses pensées concernant le jeu . !LINK! 
witty pong est à 96.4 % , c'est la toute dernière chance de participer #jeudeplateau #jds 
je ne sais pas comment certains acteurs ludiques se démerdent pour penser qu'il n'y a plus de salon du jeu en ... !LINK! 
goodies : dominion générateurde deck , premier pas dans l'ajout de l'âge des ténèbes - !LINK! #j2s 
il est bien là l'as d'or . je ne sais pas si je vais le rendre à bruno !LINK! 
jsp [ news ] le code a changé ! #j2s !LINK! 
en corrèze quand on doit tondre la pelouse on sort l'artillerie lourde . les photos ci dessous la tondeuse et le ramasse herbe 
aujourd'hui l'i 7wonder !LINK! 
tric trac - actualite : augustus dans les boutiquus !LINK! 
bong bongo , witty pong est signé bruno cathala et antoine bauza ! !LINK! #jds 
et l'ibidule gratuit du jour chez repos prod est time's up !LINK! 
as d ’ or 2011 , les 10 nominés … #jds !LINK! 
cannes 2015 - celestia - blam ! !LINK! 
guide d'achat noël 2014 - jeux de société / de plateau | le repaire des jeux !LINK! 
voilà tout ce que blam devait faire pour celestia est terminé , on a plus qu'à suivre la production ... et trouver ... !LINK! 
krosmaster arena ( ankama ) , les règles en vidéo - !LINK! #j2s 
goodies : les boites pour andor | le repaire des jeux !LINK! 
l'état fait la leçon , mais promulgue des lois qui obligent à avoir des dates sur des produits qui n'en ... !LINK! 
annonce : pour tous les utilisateurs de twitter de la sphère ludique , utilisons désormais #jds comme hashtag ! 
tric trac - actualite : gentlemen cambrioleurs sur les étals !LINK! 
mow : oh la vache ! ! ! - variante pour 4 ou 5 joueurs !LINK! 
le repaire des jeux : lewis et clark , la videorègle par cédric chaboussit | le repaire des jeux !LINK! 
tric trac - actualite : la loire : ystari vous emmène en week-end mais va falloir bosser !LINK! 
allez aujourd'hui je partage un bout de ma vie hors jeux , pour une fois qu'on peut comprendre à quoi sert mon ... !LINK! 
strasbourg : les règles du jeu !LINK! #jds 
jay - journées ayurvéda & yoga | 3 jours pour se détendre , se relaxer , méditer ! !LINK! 
" : wild west show ( extension de bang ! ) est en stock et déjà dans vos boutiques ! #jeudeplateau !LINK! " 
rune age , les règles en vidéo - !LINK! #j2s 
notre sélection des meilleurs jeux de la rentrée !LINK! 
[ concours ] jeu concours sur le site , gagnez une boîte de jeu de witty pong ! #jds !LINK! rt 
un labyrinthe de 25 ans d'age . !LINK! #jds rt 
ça dépend de tes compétences , je dirais ubuntu qui est typé " utilisateurs windows " 
quarriors ! la règle expliquée en vidéo - !LINK! #j2s 
et le spiel est hanabi 
essen : vol réservé votre voyage en détail aller : mer . , 15 oct . 14 : de : 16:55 genève à : 18:05 dusseldorf ... !LINK! 
je me suis demandé une seconde " pourquoi enfin ? 3 puis je me suis souvenu qu'on l'a essayé en anglais . !LINK! 
pièces montées , la vidéorègle avec le joueur masqué ! | le repaire des jeux !LINK! 
30 minutes pour éteindre un pc . merci les mise à jour microsoft ! 
léa ( la girafe ) a perdu ses taches , la règle en vidéo . - !LINK! #j2s 
black fleet la vidéo des règles | le repaire des jeux !LINK! 
jeudi 15 octobre 2015 : soirée jeux + semaine du 12 au 18 octobre !LINK! 
la sélection du dimanche : concept !LINK! 
pour ceux qui voudraient être notifier des news sur le jeu que je relaye par google + , vous pouvez ajouter mon compte !LINK! 
et voila on connais le kennerspiel : andor !LINK! 
allez encore un prix #j2s !LINK! 
tient il ( re ) neige à gros flocons 
bonne année 2014 !LINK! 
il est pas beau notre antoine national !LINK! 
mais c'est quoi cette mode de mes 2 qui consiste à ne plus pouvoir couper le notification push sur les appli ... !LINK! 
tric trac - actualite : thunderstone : le siège de thornwood , vous allez perdre vos cartes !LINK! 
tric trac - actualite : infiltration , mettez-vous dans la peau d'un runner ... !LINK! 
idixit sur iphone en vidéo ! - !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
pré-commandes !LINK! 
tric trac - actualite : supplices , sur les étals ! !LINK! 
moi j'ai été des premiers investisseur , j'ai voulu les aider , mais ils m'ont perdu avec leur arrogance 
on m'a dit que c'était l'époque de tailler les arbres , j'y suis peut-être allé un peu fort ... 
bon ben la caisse du kango est pleine alors ue qu'ai déja stocké quelques jeux à la maison . soit je fais un plus ... !LINK! 
samedi 26 juillet : figurines et jeux !LINK! 
et le spiel est hanabi !LINK! 
allez il n'y a pas celestia dedans mais ça reste une très bonne liste . !LINK! 
trop classe ! 
asmodee recrute un concepteur - rédacteur h / f | asmodee editions !LINK! 
et sinon chez vous c'est comment ? 
chien malamute animaux savoie - leboncoin.fr !LINK! 
auteur de jeu , un métier ? « gus and co - !LINK! #j2s 
un bon dragon est un dragon mort !LINK! 
je passe déjà beaucoup de temps à jouer à des jeux , nouveauté et / ou protos , alors ta requête m'intrigue car j'en ai jamais assez 
un print and play d'un auteur comme ça ce n'est pas tous les jours ( je n'ai pas joué - encore - ) !LINK! 
6 décembre , soirée jeux !LINK! 
un petit peu plus d'augustus parce qu'on ne s'en lasse pas ( et que en plus c'est intéressant ) !LINK! 
petit changement au sein du ca !LINK! 
présentation de la prochaine extension de thunderstone ! !LINK! #jds rt 
c ’ est officiel : la france envisage d ’ enfreindre les droits de l ’ homme !LINK! 
je partage sa conclusion . !LINK! 
jsp [ news ] et 1 , et 2 et 3 #j2s !LINK! 
ça me fait tellement plaisir de voir que je ne suis pas le seul à détester le téléphone et à utiliser plus mon ... !LINK! 
dungeon petz , la règle en vidéo - !LINK! #lerepairedesjeux #j2s 
tric trac : plateau x sur les étals français #jeudeplateau !LINK! 
j ’ illustre 01 : les illustrations dans les jeux de société | ludovox !LINK! 
witty pong - origine : les règles en vidéo , expliquées par bruno cathala . - !LINK! #j2s 
guide de noël 2011 jeux de société - préparez les cadeaux ! - !LINK! #j2s 
une histoire d ’ as d ’ or !LINK! 
fantômes contre fantômes , la règle en vidéo . - !LINK! #j2s 
semaine du 10 au 16 août !LINK! 
days of wonder : seule compte la victoire #jds !LINK! 
tric trac - actualite : river dragons sur les étals !LINK! 
witty chronos à cannes ... ça va être geant ! #jds !LINK! 
bon ben c'est l'heure de se diriger vers le laboratoire ludique de mr cathala 
c'est ce soir , avec en prime des révisions pour les nominés de cannes !LINK! 
a dégotté une interview de bruno cathala sur elbakin.net :) #jeudeplateau !LINK! 
c'est l'été , tout le monde est en vacances , la mjc est fermée , mais nous on joue quand même . !LINK! 
un très bon jeu qui cherche un financement . un genre d'autoédition participative . !LINK! 
c'est dans la boite ! » coming soon : 7 wonders cities !LINK! via 
une banale histoire de procès sur internet !LINK! 
suie à des remarque / demandes des membres , j'ajoute : vous êtes une femme , un homme et vous cherchez un geek à ... !LINK! 
mr jack pocket sur android présenté par bruno cathala - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : ladies & gentlemen sont de sortie au palais des festival de cannes !LINK! 
4 min 30 et on comprend les règles ... ( non monsieur phal , pas taper ) !LINK! 
sobek critique par scifi-universe.com #jeudeplateau !LINK! 
la gloire de rome , les règles en vidéo #j2s #lerepairedesjeux !LINK! 
un animateur ne peux plus venir . si une personne a envi de se faire exploiter pour rien sur le stand as d'or , il ... !LINK! 
gigamic - offre d'emploi - commercial !LINK! 
mywittygames présente ses excuses #jds !LINK! 
où fait-il bon coder ? !LINK! 
le bar à jeu de genève avec gus et sherlock holmes live - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : réservoir jeux , le retour ! - !LINK! #j2s 
christophe oublie le coop pour moi ce soir , j'ai besoin de poutrer du joueur 
merci gigamic , des fiches pédagogiques juste la semaine avant que j'ai un rendez-vous avec une mairie pourvoir ... !LINK! 
sur l ’ argent et les éléphants – money and elephants !LINK! 
amis gnistes , je recherche une hache double naine en prêt pour le week-end . c'est pour le costume , elle ne ... !LINK! 
15/12 : après-midi jeu à annecy au musée-château !LINK! 
bon j'ai pas encore lu les règles , mais j'imagine qu'il pourra venir rejoindre lanfeust pour les sessions ... !LINK! 
tric trac - actualite : sherlock holmes : la rançon du diable , un scénario inédit et un concours - !LINK! 
jeudi 20 mars 2014 : soirée jeux et " fête foraine " ! !LINK! 
ça me fai pense que j'avais prévu des évolutions et que j'ai pas eu le temps de les faire . 
marchands du moyen-âge #jeudeplateau !LINK! 
tric trac : " les colons de catane " dans l'europe médiévale !LINK! rt 
pédiatrie : le numérique à la rescousse des cardiologues | euronews , futuris : !LINK! 
tric trac - actualite : nightfall : loi martiale mais mais ... il est dispo ! #j2s - !LINK! 
cité et sandwich à volonté à cannes #jds !LINK! 
troisième partie de la vidéo tutoriel du seigneur des anneaux : le jeu de cartes !LINK! #jds rt 
tric trac - actualite : timeline et timeline sont dans un bateau - #j2s !LINK! 
montrons à ce monde de geek , qu'un jeu à deux rapide est un bon jeu , votons mr jack pocket ! !LINK! 
doomgate legion , deuxième extension pour #thunderstone est dispo #jds !LINK! 
je partage cet avis , jeu très très bon , mais matos très moyen , l'ergonomie de jeu aurait pu être amplement améliorée . 
samedi 24 janvier : peinture et jeux !LINK! 
chez : mais ou est passé le soucis du détail ? - !LINK! #j2s 
2ème jour , il fait beau , ça change tout ! !LINK! 
tellement vrai ! !LINK! 
on nous bassine avec la 4g , des applications qui mesurent les réseaux de téléphone mobile voient le jour . avant ... !LINK! 
20 juin : soirée jeux et tournoi de summoner wars | annecy ludique !LINK! 
tric trac - actualite : 1775 rébéllion , en mode financement participatif ! !LINK! 
je dois être décalé comme mec , en décembre , tout le monde prépare noël , ben moi je prépare le festival international des jeux cannes 2015 
#jeu est blindé par les jeux vidéo et poker . avant de commencer à tweeter j'ai fait ces recherches er rien trouvé de bien 
sauf que #jeu tappe systématiquement sur des jeux d'argents 
l ’ usurpateur et la mendiante !LINK! 
l'etoile du jeu , interview exclusive de bruno cathala #jeudeplateau !LINK! 
le retour d'une convention de jdr à annecy après 4 ans d ’ absence !LINK! 
rick le géant , les régles en vidéo ( nominé cannes 2012 ) - !LINK! #j2s 
rappel : blam sera présent sur le stand de blackrock editions au festival international des jeux cannes !LINK! 
la météo annonce nuageux , alors passez nous voir !LINK! 
un ( petit ) peu de sérieux | asmodee editions !LINK! 
jeudi 5 février 2015 : soirée jeux + semaine du 2 au 7 février !LINK! 
on peut avoir plein d'info sur essen , mais pour savoir ce qu'est l'ambiance il faut y aller . !LINK! 
j'essaye de référencer correctement la recherche #jeudeplateau serait il possible que vous l'utilisiez plutôt que #jeuxdeplateaux 
spoiler alerte : inception , mais si vous avez vu le film c'est une réponse justifiée à la grande question . !LINK! 
tu veux dire quoi par tester ? essayer des jeux ou tester ds protos ? 
" le pape françois a très fermement condamné jeudi la radicalisation des jeunes qui sont « rendus extrémistes » ... !LINK! 
amis des lettres , allez découvrir le jeu d'une savoyarde fabriqué en france dans une boutique annécienne !LINK! 
onirim la règle en vidéo #jds !LINK! 
enorme ! ! ! spéciale dédicace dominique svartvarg !LINK! !LINK! 
tric trac - actualite : le trésor des dragons de knizia est de retour !LINK! 
dans l'esprit de mow mais en plus taquin !LINK! 
j'aime beaucoup ce qu'ils disent à partir de 1h02min39s !LINK! 
tutoriel vidéo sur les math trade bgg - !LINK! #j2s 
jsp [ news ] alors finalement , on peut jouer avec la nourriture ? !LINK! #j2s 
un jour j'arriverais à être en corrèze pour chambouletou ! !LINK! 
cyclades : extension hadès , hades : le pourquoi du comment ... par bruno des montagnes !LINK! #j2s 
devinez avec qui je suis ... !LINK! 
pour les vacances , les règles de trader en video ( sur ipad ) - !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
bienvenue au cœur de l ’ afrique , le nouveau volume de la collection de plateaux des aventuriers du rail #j2s !LINK! 
on m'a dit que c'était l'époque de tailler les arbres ... j'ai peut-être fait un peu fort non ? !LINK! 
le fantôme de l'opera !LINK! 
20 décembre , dernière soirée jeux avant la fin du monde - !LINK! #annecyludique #j2s 
il faut aider à vivre ces initiatives et s'en servir si vous ne connaissez pas . !LINK! 
bon ben ce soir resto avec vu sur la chapelle sixtine ... fumée noire ou blanche ? 
jeudi 6 mars 2014 : soirée jeux !LINK! 
c'est un peu long et monocorde mais important . !LINK! 
afin de retrouver au mieux les messages sur les jeux de sociétés ajoutez #jds dans vos twwets 
je plussois cette phrase : " je pense que tricher aux jeux de rôle ne sert à rien à part se gâcher le plaisir . " !LINK! 
gears of war , les règles en vidéo - !LINK! #j2s 
mon dieu que c'est dur de se taire ... 
au fait c'est ce soir ;) !LINK! 
la nuit du jeu à genève !LINK! 
j'ai toujours dit que je ne ferais pas de kickstarter et puis j'ai pledgé conan by monolith , j'ai dit que ... !LINK! 
ce soir soirée jeux . pour ceux qui ne regardent pas le site , je me suis rendu compte que j'ai oublié de partager . !LINK! 
effectivement , merci 
tric trac - actualite : africana : les colons de khartoum - !LINK! #j2s 
jsp [ news ] pour vivre heureux ( et longtemps ! ) , vivez caché ! !LINK! #j2s 
macao , la règle en vidéo - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : portal kombat pour munchlin quest - !LINK! #j2s 
connaissez vous le jeux cloud 9 ? !LINK! 
boite à fabrique pour ranger les pions de loyang #jds !LINK! 
bon , mon elfe magicien à midnight est mort ... du coup j ’ apprends de mes erreurs , je fait un gros bourrin . niv 1 , ... !LINK! 
c'est pas faux ! !LINK! 
houuu , mais n'est-ce pas un vilain copieur que voilà ? : ( jeux ): !LINK! #j2s 
avis à la population . tu veux aller à cannes et tu ne sais pas ou loger . ben moi avec la mjc qui ne viens pas , ça ... !LINK! 
moi je trouve très bon d'être vendredi le jeudi ! 
pousseur de cubenbois , à tester absolument ! !LINK! 
pas chez moi en tout cas 
je suis désolé dominique je suis obligé de partager ça ! !LINK! 
oups pardon , c'est l'auto tweet de facebook qui en colle un par modification , je vais faire le ménage 
51ème état , les règles du jeu en vidéo ! !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
edge entertainment [ nouvelles ] - ne manquez pas cette occasion ! !LINK! 
très classe ! !LINK! 
les jeux ont aussi des auteurs - even games have authors !LINK! 
les burgoludiques c'était très bien , mais aujourd'hui c'est dur ! 
c'est pas mon habitude de râler sur la météo , mais là ça fait grave chier ! 
jsp [ news ] on se taille à hawaï ? #j2s !LINK! 
tournay , les règles en vidéo - !LINK! #j2s #lerepairedesjeux 
arf désolé iphone c'est le mal ;) . tweedroid est un projet android 
tric trac - actualite : 2 ° édition du festival jeux et cie d'épinal !LINK! 
l'intégrale de lovecraft dispo gratuitement en anglais !LINK! #jdr #roman #rpg 
jeudi 19 novembre 2015 : soirée jeux + semaine du 16 au 22 novembre !LINK! 
#annecy : soirée jeux le jeudi 26 juillet 2012 #annecyludique !LINK! #j2s 
la venise du nord expliquée en vidéo par sébastien dujardin - !LINK! #j2s 
moi j'aime bien la page insolite de france 3 alpes d'aujourd'hui ... 
vous hésitez à aller au festival international des jeux cannes parce que le logement coute trop cher ? il me ... !LINK! 
je fais mes cartes de jdr avec ça 
1er août , 1er jeudi : soirée jeux ! - !LINK! #annecyludique #j2s 
en ce moment , mon agenda ludique c'est nawak ! 
au tour de la suisse d'accueillir le monte cristo tour #jds !LINK! 
les bâtisseurs - moyen-âge , la règle en vidéo - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : too schuss à tignes sur les étals !LINK! 
infiltration , la règle en vidéo - !LINK! #j2s 
les finalistes des tric trac d'or 2010 ! #jeudeplateau !LINK! 
attentat contre charlie hebdo : un rassemblement prévu devant l'hôtel de ville d'annecy - le ... !LINK! 
tric trac - actualite : res publica , le retour d'un vieux knizia - !LINK! #j2s 
6 juin : soirée jeux | annecy ludique !LINK! 
tric trac : les rencontres edge , 3 jours de jeux ! #j2s !LINK! rt 
entretien avec mathilde spriet de #jeudeplateau !LINK! 
dominion , avec un temps de retard #jeudeplateau !LINK! 
avez-vous vu ce super compte rendu d'un des membres du jury du jeu de l'année à cannes ? #jds !LINK! rt 
tric trac - actualite : dobble : corsica , en route pour les dobble régionaux !LINK! 
tric trac - actualite : fini les gros pilotes ! après rallyman dirt voici la version light !LINK! 
je rappelle à ceux qui veulent nous rejoindre pour jouer cet après midi que : - ça ne se passe pas à la mjc mais à ... !LINK! 
jsp [ news ] günter burkhardt se fait mettre en boîte !LINK! #j2s 
la ludithèque de la mjc des romains organise une soirée jeux le samedi 5 octobre 2013 de 16h à 21h . theme de la ... !LINK! 
tric trac - actualite : mice mystics ; des souris chez filosofia !LINK! 
les injouables : " strip 21 : viiintage ! ! ! " !LINK! 
faut il en core arriver à grenoble ! là ça tombe dru ! 
uchronia , de rome aux dinosaures - polygamer !LINK! 
festival à anthy sur leman ( 74 ) | bruno cathala !LINK! 
il fait beau , pourvu que ça dure , ça évitera de patauger demain et permettra de partager notre passion avec le ... !LINK! 
des jeux sur la présidentielle | l'actu en patates - !LINK! 
c'est bizarre je m'attendais à voir plus de statut passer avec du burgoludique dedans cette semaine . 
vend animaux domestiques pour maitre de donjon diabolique !LINK! #j2s rt 
comment aller à la pêche aux idées chez vos joueurs en cours de partie ? !LINK! #jdr rt 
bon ben j'ai plus qu'à me trouver un bordel ... !LINK! 
le mot du jour : meeple : !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : twin-it sur votre ipad par repos prod !LINK! 
30 articles non lus dans mes flux rss , ça craint ! 
augustus , le nouveau hurrican . nous nous ferons un plaisir de vous le présenter à cannes !LINK! 
gn et jeux » mystery party : le cadeau !LINK! 
dr . shark - editeur : hurrican date de sortie : octobre 2011 auteurs : antoine bauza & bruno cathala … !LINK! #j2s 
the blue lion : le jedistest !LINK! #j2s rt 
en route pour cannes ! | blam ! !LINK! 
continental express , la vidéo des règles avec charles chevallier | le repaire des jeux !LINK! 
normalement on essaye ça ce soir . il y a des meeples , des tuiles hexagonales , ça devrait aller ;) !LINK! 
la sélection du dimanche : myrmes !LINK! 
dixit 4 se dévoile | libellud !LINK! 
sorties 2011 pour filosofia , un beau catalogue #jds gus and co !LINK! rt 
j'en suis à 3 jours de rupture de service chez ovh sur un problème de db sans prise en compte de mon problème par ... !LINK! 
test d'un nouveau clavier pour mon téléphone , je suis bluffé par son efficacité ! 
tic tac boum , le jeu de cartes explosif ! | asmodee editions !LINK! 
découvrez skull & roses , le jeu de bluff indispensable à toute ludothèque , ... #jds !LINK! 
tric trac - actualite : les dames de troyes , pour essen 2012 - !LINK! #j2s 
annoncé au programme ce soir , la fin du monde : - tzolkin ( pour essayer d'arrêter la fin du monde ) - megawatt ... !LINK! 
lords of xidit , la règle expliquée en vidéo par régis bonnessée ! | le ... !LINK! 
lol , c'est pourtant simple ;) !LINK! 
ce soir ! ! soirée jeux du jeudi , la rentrée - !LINK! #annecyludique #j2s 
ludo le gars : rattus - le juge , et olympos ... !LINK! #jds rt 
les soirées jeux , vous connaissez ? - !LINK! #lerepairedesjeux #j2s 
en effet , on en aura que 130 
tric trac - actualite : convention ftl première édition : first contact - 8 & 9 décembre au cnj !LINK! 
fief 1429 la ( enfin les ) vidéorègle avec raphaël | le repaire des jeux !LINK! 
le brise glace , scène de musiques actuelles , salle de concerts à annecy | programmation | scène ... !LINK! 
concours de l'été !LINK! 
wiraqocha , la règle en vidéo #j2s #lerepairedesjeux !LINK! 
essen cutest loin en fait ! 
à vos votes !LINK! 
ouais , enfin moi je vais m'abstenir ... !LINK! 
les règles de takenoko expliquées en vidéo par antoine bauza - !LINK! #j2s #lerepairedesjeux 
tric trac - actualite : button up ! le petit grand jeu est sur les étals - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : le p'tit toqué pour apprendre à manger équilibré !LINK! 
concours : gagnez deux exemplaires du jeu le fantôme de l'opéra !LINK! via 
l'édition de jeux communautaires c'est vraiment concret : " les premières boîtes de witty pong sont arrivées " #jds !LINK! 
aide de jeu : lancaster , le résumé des règles ... !LINK! #jds rt 
pirates de dejco , la règle en vidéo ( nominé cannes 2012 ) - !LINK! #j2s 
alcatraz , the scapegoat ( le bouc émissaire ) , la règle en vidéo ! - !LINK! #j2s 
jdj : un article révélateur !LINK! #jds rt 
jeudi 6 novembre 2014 : soirée jeux !LINK! 
trictrac - - celestia : embarquement nuage n ° 9 !LINK! 
6 décembre , soirée jeux !LINK! 
lancera demain la production de witty pong , plus que 24h pour faire partie de l'aventure . #jeu #jeudeplateau 
25 mai : ludilac , le festival du jeu d ’ annecy | annecy ludique !LINK! 
parfois , il y a des nouveautés qui valent le coup d'y jeter un oeil !LINK! 
tric trac - actualite : ma parole ! j'ai cru voir un chromino ! !LINK! 
jeudi 29 et samedi 31 octobre 2015 : soirée jeux + annecylloween + semaine du 26 octobre au 1er ... !LINK! 
titanium wars la règle en vidéo expliquée par frédéric guérard | le repaire des jeux !LINK! 
il est si bien que ça " 7th continent " que tous mes amis le pledge ? 
c'est jeudi !LINK! 
tric trac - actualite : room 25 , une nouveauté matagot pour essen 2012 #j2s - !LINK! 
jeudi 2 janvier 2014 : soirée jeux - !LINK! #annecyludique #j2s 
et blam ! — en voyage à nuremberg de genève aéroport !LINK! 
un jeu à partie de 8 ans , mais là je suis définitivement trop vieux , on devrait prévoir un age max sur les jeux . !LINK! 
tric trac - actualite : le désert interdit , cocktail games sur le coup ... !LINK! 
jeudi 22 mai 19h : ludicroisière !LINK! 
ma dernière version du plateau olympos tel que j'aurais aimé le voir . #jds !LINK! 
puerto rico l'édition du 10 ° anniversaire . !LINK! un super jeu ... 10 ans déjà ! #jds rt 
et hop on improvise une soirée jeux au bistrot des tilleuls - !LINK! #annecyludique #j2s 
tric trac - actualite : panémie , le nouveau challenge !LINK! 
allez , anthy sur léman c'est pas loin , alors il faut y aller . bon ok à annecyludique c'est tournoi de warhammer ... !LINK! 
pour ceux qui souhaiteraient venir avec les solutons d'hébergement mutualisées gérée par annecy ludique au ... !LINK! 
c'est tout à l ’ heure ... !LINK! 
non les prix sont fixes , dégressifs sur les quantités et gapé dans le temps . moins de risques mais moins de gains 
est-ce que je pourrais avoir une version " les artisans de naqala " avec des esclaves – hyper bien 
dans mon cœur se trouve un aigle ! quelle animal est-tu au fond de ton cœur ? !LINK! 
die burgen von burgund ( châteaux de bourgogne ) , les règles en vidéo - !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
bruno : à quoi joue-t-on ce soir ? 
il semble que la redirection marche bien , si tu veux un coup de main pour la migration des données , n'hésite pas . 
pour les gens du ch'nord !LINK! 
un guide qu'il est bien aussi et qui en plus vous fait un cadeau : 5 € de réduction chez ludocortex - !LINK! #j2s 
nathalie lamon , responsable des bénévoles de la fête du jeu !LINK! 
bon ben ça y est , pour la première fois de ma vie c'est le chômage . si par hasard dans le monde du jeu qqun cherche un ingénieur info ... 
je pense plutot qu'il y a 15 question toutes à 2 points et que le résultat est entre 100 et 130 
cher monsieur philippe maurin je tenais à vous faire part de mon désarroi et vous dire que c'était mieux avant :D 
ca craint ! vous ne trouvez pas ? !LINK! 
comme je n'ai rien d'autre à faire un 24 décembre à 19h30 , je vous fais une petite newsletter pour l'asso ... !LINK! 
quand les journalistes font de bons articles ... #jds !LINK! rt 
tric trac - actualite : moonster games asia et ses premières édtions localisées !LINK! 
la sélection du dimanche : the blue lion !LINK! #j2s 
charvin d'or du salon d'ugine pour " les folies bergères " de jim dratwa #jeudeplateu 
la hotte des 6-12 ans #jeudeplateau !LINK! 
charles sablons : tiens un nouveau truc pour toi !LINK! 
skull & roses as d'or 2011 par sajou #jds !LINK! 
bonne nouvelle , on ne manquera pas d'énergie fossile . on va pouvoir continuer à détruire la planète et exploiter ... !LINK! 
sultaniya , la vidéorègle avec charles chevallier ! | le repaire des jeux !LINK! 
asmodee à cannes 2013 , c'est ça ! | asmodee editions !LINK! 
la v1 de mon générateur de deck de dominion en français est terminée #jds !LINK! 
jeudi soir : soirée jeux ce week-end : planète môme dans 2 semaines : ugine je crois qu'il faut que je réalise ... !LINK! 
c'est pas beau ça ? !LINK! 
schachen , la règle en vidéo ( les échecs sans plateau ) - !LINK! #j2s 
enfin ça ne méritais pas tant d'importance , j'en profite pour remettre mons avis : !LINK! 
ludilac ça commence sammedi avec fête du jeu sur le pâquier tout l'après midi !LINK! 
pas de plastifieuse , mais papier autocollant et impression laser ça va ? !LINK! 
jsp [ news ] une nouvelle gamme défiant toute concurrence ? - !LINK! #j2s 
houuu , un jeux que peut-être j'arriverais à faire jouer ma femme ;) !LINK! 
pfff la vie est dure ! !LINK! 
4 juillet : soirée jeux - !LINK! #annecyludique #j2s 
franchement j'adore cette réflexion de bruno faidutti et quand je lis ça , je me pose la question : faut-il être ... !LINK! 
tzolkin , le calendrier des mayas , la règle en vidéo - !LINK! #j2s 
un article avec un concours dedans !LINK! 
demain c'est ludi ’ croisière et ils annoncent beau temps ;) si vous venez demain à l'embarquement , il restera ... !LINK! 
jarjais les règles en vidéo expliquées par oscar !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
ascension des âmes déchaînées , la règle en vidéo ! - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : c'est l'ascension dans les boutiques !LINK! 
tric trac : la mémoire dans la pomme !LINK! #j2s rt 
cyrano est nomié au concours de saint-herblain ... #jeudeplateau !LINK! 
cannes 2011 - cyclades nominé ! ! #jds !LINK! 
mais non antoine , t'as rien compris , c'est avant noël qu'il faut dire au gens quels jeux étaient les meilleurs de ... !LINK! 
un grand merci à la gentille personne qui nous a volé le " love letter géant " juste à la fermeture du salon . il ... !LINK! 
trictrac - - a la découverte de celestia : le trailer !LINK! 
il reste des places au tournoi de 7 wonders de samedi !LINK! 
a imprimé des petits chats ... 
tric trac - actualite : dino-panique , un mémory-like dinosauresque !LINK! 
admettons je veux faire un costume comme ça , je m'y prend comment ? !LINK! 
c'est tout ? dans ce cas je crois que j'ai droit à mon bonus 
pi expliqué en vidéo par martin wallace , lui même ! - !LINK! #j2s 
samedi vous pouvez venir jouer à la mjc des romains avec annecy ludique . en plus vous aurez la chance que je n'y ... !LINK! 
j'adore les articles de monsieur dutrait !LINK! 
cannes , dernière ligne droite , départ demain matin 6h ( ça va être dur de se lever ) 
alors ça c'est une bonne sélection du dimanche ! !LINK! 
tric trac - actualite : et le label ludo 2012 récompensa ... !LINK! 
je veux bien mais ou ( merde la schysophrénie me reprend ) 
la nouvelle politique d'invitation ds évènements facebook est vraiment à chier ! 
tric trac - actualite : caylus se refait une beauté - !LINK! #j2s 
le désert interdit , la règle en vidéo - !LINK! #j2s 
7 wonders la règle en vidéo en moins de 7 minutes … !LINK! #jeudeplateau 
poste et mission au sein d ’ une équipe de 5 personnes , sous la responsabilité du responsable produit , et en lien ... !LINK! 
merci pour les liens intéressants ;) 
ludigaume : escape - la malédiction du temple !LINK! 
ludonaute : le petit prince : les règles en ligne ! !LINK! 
qu'on se le dise , savoir identifier un suite n * ( n + 1 ) ou n * ( n - 1 ) ne fait pas de vous un génie ! 
samedi 24 mai 2014 : ça joue près du lac ! !LINK! 
pour sûr c'est maintenant , en tout cas , nous on est dans les préparatifs pour vous proposer un stand as d'or à la ... !LINK! 
test du jeu poker champ , le poker en famille par game stories , actus et tests des jeux de société !LINK! 
la sélection culture des vacances de la toussaint 2015 !LINK! 
tric trac - actualite : tokaido : voyage au japon et plénitude de l'âme !LINK! 
celestia | découvrez celestia , un jeu de plateau palpitant édité par blam ! !LINK! 
les jeux découverts au 15e festival du jeu et du jouet d ’ ugine #lerepairedesjeux #jds !LINK! 
pyramide d'animaux , la grande aventure : la règle en vidéo ( nominé cannes 2012 ) - !LINK! #j2s 
présentation de cargo noir chez asmodée benelux !LINK! rt 
jeudi 5 septembre : c'est la soirée jeux de rentrée à la mjc ! - !LINK! #annecyludique #j2s 
je me demande si ce soir j'aurais la chance de jouer à heliopolis 
tric trac - actualite : spiel des jarhes 2012 , les nommés sont - !LINK! 
26 janvier : tournoi " ascension des âmes déchainées " aux " temps chimériques " - !LINK! #annecyludique #j2s 
c'est dans la boite ! » blog archive » aperçu : le petit prince !LINK! 
révolution ou gadget , à votre avis ? !LINK! 
le secret de monte cristo en vidéo par charles chevallier - !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
s'abonner à notre mailing list : info.asso -subscribe@annecyludique.fr 
ludilac c ’ est le festival du jeu d ’ annecy , voici le programme !LINK! 
le blog de pierô : de les potes gribouilleux du jeu de société ... - !LINK! #j2s 
non ça caille et il ne devrait pas tarder à neiger ( encore ) 
tric trac - actualite : la ride , passe faire la teuf cousin . !LINK! 
afin de retrouver au mieux les messages sur les jeux de sociétés ajoutez #jds dans vos twwets 
la crypte de la créature , la règle en vidéo - !LINK! #j2s 
je ne sais pas pour vous mais moi j'en ai marre de lire des articles mettant en avant des femmes en tant que ... !LINK! 
trictrac - - a la découverte de blam ! : la genèse !LINK! 
qui est jaloux ? !LINK! 
fief 2 , le retour sur trictrac tv !LINK! #jds 
soirée five tribes à annecy : 16 joueurs simultanés sur 4 tables et du monde attend . 
cannes cérémonie de l'as d'or : c'est maintenant salle comble ! !LINK! 
petit rappel ce soir on joue à rulland , et samedi après midi aussi , ainsi que tous les jeudis soirs et tous les ... !LINK! 
les règles de seasons expliquées en vidéo par régis bonnessée - !LINK! #j2s 
ça ferait presque réfléchir ... !LINK! 
jeudi 19 septembre 2013 : troisième jeudi = > soirée jeux ! - !LINK! #annecyludique #j2s 
allez venez , s'il n'y a pas assez de place on squattera derrière bonlieu ;) !LINK! 
chanter ? gmbrrlll ! voudrait bien voir ça moi ... je ne suis pas un clown moa ! je suis un pousseur de kubenbois ... !LINK! 
oui oui je sais on est mardi !LINK! 
top 10 des meilleures ventes des jeux de société !LINK! 
[ tv ] chasse aux trésors à isla dorada ! #jeudeplateau #jds !LINK! rt 
moi j'aime pas quand martin vidberg et commitstrip sont en vacances , j'ai pas ma dose de minibd 
on pourrait généraliser ça à tous les informaticiens , mais bon de toute façon personne ne fait la différence ... !LINK! 
concordia , vidéorègle avec thomas d'ystari ! | le repaire des jeux !LINK! 
merci tf1 , pendant l'émission pour les petits ( pat patrouille ) priorité à l'information ... prise d'otage ... merci ... !LINK! 
mais que diable , comment fait-on pour créer un compte éditeur de jeu chez tric trac ? et surtout comment gère t on sa page éditeur ? 
la lidja va encore nous imposer d'acheter ça ! !LINK! 
inscription tournoi seasons cannes 2013 | libellud !LINK! 
russian railroads , la règle en vidéo par guillaume de filosofia | le repaire des jeux !LINK! 
quelqu'un peut-il prendre lewis et clark ce soir ? 
troyes : le jedistest #jds !LINK! 
inscrivez vous pour une partie de jeu de rôle dans le monde le h . p . lovecraft . !LINK! 
tric trac - actualite : nautilus , de charles chevallier chez libellud #j2s - !LINK! 
ce qui est bien quand on est pas dans l'imonde c'est qu'on est vachement moins tenté ... !LINK! 
il tourne très bien à 2 , c'est juste pas la même ambiance 
jsp [ news ] le criii du dobble - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : une extension pour descendance . !LINK! 
je ne sais que répondre à linkedin qui me demande : est-ce que antoine bauza s ’ y connait en jeux . cette question ... !LINK! 
room 25 saison 2 la vidéorègle avec françois rouzé | le repaire des jeux !LINK! 
je présenterai " les folies bergères " de jim dratwa au salon du jeu d'ugine les 4 & 5 décembre 2010 #jeudeplateau !LINK! 
générateur de deck pour dominion , ajout de " arrière pays " - !LINK! #j2s 
sobek de bruno cathala , à essayer absolument , #jeudeplateau !LINK! 
moi j'ai mis addtoany 
7 mars : soirée jeux | annecy ludique !LINK! 
pourquoi investir au moins une part dans un jeu mywittygames ? #jds #lerepairedesjeux !LINK! 
charles chevallier nous explique jurassik en vidéo #jds #lerapairedesjeux !LINK! 
jsp [ news ] des dés toujours aussi géniaux ? #j2s !LINK! 
et on en profitera pour cotinuer à apprendre les jeux de la sélection de cannes !LINK! 
enigma la règle en vidéo par touko tahkokallio - !LINK! #j2s 
haru ichiban , le prochain bruno cahtala uniquement sur ipad - !LINK! #ipad #j2s 
jeudi 19 mars 2015 : soirée jeux + semaine du 16 au 22 mars !LINK! 
un jeu coop où on peut ne pas sauver léonardo ... !LINK! 
and the winners are ... non je ne vais pas vous dévoiler la liste des nominés à cannes ... pas encore ;) !LINK! 
guide d'achat de noel 2012 jeux de plateau / société ! - !LINK! #j2s 
brass - faq et clarifications #jeudeplateau !LINK! 
ils ont du gout ces portugais ! !LINK! 
sos titanic , ce n'est pas une catastrophe ! | asmodee editions !LINK! 
bon ben pour changer il neige à gros flocon :D 
j'ai aussi du mal , et vis et versa , avec tweetfeed sur fb 
quand je dit que munchkin est un jeu apocalyptique ! !LINK! 
le hobbit : un voyage inattendu !LINK! 
avis sur dominion par yannick !LINK! #jds 
avec un peu de retard dans on actualité bon faut avoir envie d'aller à poitiers ... !LINK! 
je crois que je ne vais pas lui rendre . !LINK! 
je savais que je m'était trompé de boulot ;) !LINK! 
tric trac - actualite : hop ! hop ! galopons ! , le choix difficile !LINK! 
chez blam ! on hallucine un peu d'avoir un place dans ce genre de vidéo , surtout quand on nous qualifie de ... !LINK! 
cité un jeu comme ça c'est dur , mais idéalement il faut voir d'un coup d'oeil la situation , pas comme olympos 
offline pour 48h , je vais être en manque 
gagnez une boite de safranito en laissant un petit commentaire #jds !LINK! 
gus and co critique de jeu , merkator d'uwe rosenberg #jeudeplateau !LINK! rt 
" brin de jasette twist - c'est pas faux ! ! avec un ( tout petit ) peu de maublanc-cathala dedans " #jds !LINK! 
samedi 13 décembre : tournoi x-wing , peinture et jeux !LINK! 
tournoi « ascension des âmes déchainées » aux « temps chimériques » !LINK! 
7 wonders , la nouvelle édition ! #jds #lerepaieredesjeux !LINK! 
celestia , de le comment ça marche ? !LINK! 
récapitulatif de nos évènements de décembre !LINK! 
c'est pas sympa d'oublier ludovic maublanc dans les auteurs , mais le principal est dit . !LINK! 
jeux ’ n ’ co : interview de bruno cathala , la recette pour créer un bon jeu . #jeudeplateau !LINK! 
on va bloquer les repas dans la journée , donc si vous voulez manger sur le bateau , il va falloir réserver ... !LINK! 
western town la règle en vidéo , par olivier warnier ! - !LINK! #j2s 
hier j'ai joué à love letter , et j'ai aimé ... ça craint d'aimer un jeu d'ambiance ! 
ça dépendra de ce que ça devient et de la manière dont tu vas l'utiliser . a mon avis c'est un peu prématuré 
annecy ( 74 ) 27 août 2014 – ludocortex / les temps chimériques en présence de bruno cathala 31 rue ... !LINK! 
longhorn : des vaches , des cowboys , des ranches , un western quoi ! !LINK! 
nightfall : les règles du jeu #jds !LINK! 
trictrac - - a la découverte de celestia : les différences !LINK! 
meuble de cuisine + evier + gaziniere + four ameublement haute-savoie - leboncoin.fr !LINK! 
witty pong : jouez en ligne #jeudeplateau !LINK! 
je dirais comme d'hab quoi 
ce soir première soirée jeux de l'année , je n'ai pas la moindre idée de savoir si ça va être vide ou blindé ... 
plato magazine 78 avec du blam et du celestia dedans ( voir même un peu d'annecy ludique ) !LINK! 
trictrac - - journal d'un auteur - part . 4 !LINK! 
prochain fij cannes : du 28 février au 2 mars 2014 ce sera donc les vacances de la zone b et de la zone c et ... !LINK! 
les deux mon capitaine 
tric trac - actualite : expedition – congo river 1884 , vous pouvez embarquer !LINK! 
bruno faidutti : ludothèque idéale - foutrak : !LINK! #jds rt 
papayoo : le jedistest !LINK! #jeudeplateau 
un article sur ludilac dans le dauphiné libéré , dommage que annecy ludique ne soit pas cité dans les partenaires ... !LINK! 
cité , la règle en vidéo par guillaume besançon !LINK! #lds #lerepairedesjeux 
antoine bauza » blog archive » double 6 pour le petit prince ! !LINK! 
cyclades les règles et l'aide de jeu en ligne #j2s !LINK! !LINK! 
l'extension de dice town expliquée par ludovic maublanc - !LINK! #j2s 
quelle taille fait une case de cyclade ? 
ça sent le piratage de compte , non ? 
lady alice , un jeu qu'il est bien ( et qu'on présentera à cannes sur le stand hurrican ) !LINK! 
" le test du jeu " sobek " de bruno cathala " #jeudeplateau !LINK! 
samedi 14 mai 2014 : après-midi jeux ! !LINK! 
ça fait 9h qu'on est parti . il ne reste plus que 90km . !LINK! 
grande maison écologique dans la campagne d'annecy locations haute-savoie - leboncoin.fr !LINK! 
jute une note d'humeur raz le bol des gens qui pensent que savoir résoudre une suite simpliste fait de vous un ... !LINK! 
le vendredi tout est permis , après l'écriture du feuille de style xslt couplée à un modificateur de stream à la ... !LINK! 
jsp [ news ] ça flirte sec entre 6 qui prend et coloretto ! !LINK! #j2s 
je viens d'être invité à être membre du jury lors du concours international de créateur de jeu de société de la ... !LINK! 
soirée jeux jeudi 5 décembre , 20:00 !LINK! 
pour ceux qui n'auraient pas lu la newsletter , il me reste des places d'hébergement à cannes pour le festival à distance piétonne du salon 
grimpe , le jeu d ’ escalade , les règles en vidéo #lerepairedujeu #jeudeplateau !LINK! 
jsp [ news ] cannes 2012 : iello sait recevoir ! #j2s !LINK! 
je confirme ! 
samedi 28 mai 2014 : après-midi jeux ! !LINK! 
faut le rooter et effacer les . apk dans le répertoire system / apps 
toutilix la vidéorègle avec christine larquetout | le repaire des jeux !LINK! 
tric trac - actualite : helvetia , un nouvel éditeur - !LINK! #j2s 
interview de bruno cathala au salon d ’ essen 2010 #jeudeplateau !LINK! 
qui va tenter d'aller au repaire ce soir ? 
la vidéo des règles de de vulgari eloquentia !LINK! #jds #lerepairedesjeux 
la musique au bureau en ce moment : feindflug ... note importante : continuer à embauchez des vieux geeks rôlistes ! 
as d'or prix du jury : loony quest 
tric trac - actualite : un nouvel éditeur ! !LINK! 
tric trac d'or 2015 v5 , le vent du changement ! !LINK! 
tric trac - actualite : " pour les nuls " : le jeu et un anniversaire - !LINK! #j2s 
samedi 28 juin 2014 : après-midi jeux ! !LINK! 
festival du jeu et du jouet d ’ ugines !LINK! 
j ’ ai publié une nouvelle photo sur facebook !LINK! 
crée un répertoire blog sur free et met le même index que tu as du mettre à la racine 
moi j'ai un enfant qui me ramène ça j'éclate de rire et je répond : " correction inacceptable ! il faudrait voir à ... !LINK! 
le petit prince , de le coupé court . !LINK! 
note pour les geek qui ont la chance d'avoir une femme , ça marche aussi avec !LINK! 
concours international de créateur de jeu de société | !LINK! !LINK! 
le repaire des jeuxignis , la vidéorègle avec dominique breton | le repaire des jeux !LINK! 
j'invite tout le monde à lire ceci !LINK! 
quatrième festival des jeux de villefranche #jds !LINK! 
madame ching la vidéorègle avec bruno cathala | le repaire des jeux !LINK! 
au bar à jeux de genève , celestia à rencontré son aîné ... 
tric trac - actualite : kingdoms , mon knizia pour un royaume et autres considérations américano-allemandes - !LINK! #j2s 
tric trac - actualite : prenez de l'auteur avec la saz - !LINK! #j2s 
