avec graham norton , c'est magique . :) 
choquée par la mort d'allan simonsen . dire que je l'ai vu souriant hier ... #24lm 
j'ai david tennant et moffat . xd 
oh mon dieu , mickey s'est fait mangé par la poubelle ! #doctorwho #thismomentispriceless 
une amie dit des phrases qui ressemble à des répliques de films que j'ai vu ( pls fois donc ) . ces films ? #twilight & #hsm #jaihonte 
comment passer 1h30 agréablement avec avant d'aller en bac d'anglais . :D !LINK! 
ne cherchez pas , ce soir , dans tous les tweets que je fais , il manque un mot ! #pasdansceluilà 
les connaisseurs , dites-moi que c'est juste un erreur de parcours et qu'ils n'ont pas toujours ce ... truc sur la tête ! #lasttweet 
oui , mais les québécois traduisent les noms et en font des noms " officiels " . là , ça n'a rien d ’ officiel . :D 
vava , ça va plus du tout ) 
il va falloir faire comprendre aux gens que manger végétarien , ce n'est pas manger que des légumes et que c'est aussi nourrissant qu'un 1 / 
le stress uni ' avant même le stress bac . :P 
congratulations ! m1 de quoi ? 
elle a dit qu'elle était drag et qu'il fallait dire elle lorsque conchita et il lorsqu'en " civil " ;) 
mais c'est bien d'attendre ( atteeends-moi ) 
je mets mon réveil tous les jours sauf pour 3 jours depuis la rentrée de septembre ( pour éviter de me réveiller à 12h ) 
devant la télé au rendez-vous avec ma mère . :D 
les langues à l'école !LINK! 
les révisions avancent bien ? ( je bosse teeellement et j'ai taaant de motivation en moi ... ) 
pas très longtemps , je fais régulièrement l'étude des petits ( ils peuvent très affectueux , j'ai droit à des câlins régulièrement , 
et ils sont très sympas . :P #infoinutile 
je vote pour du zouk pour la #france l'année prochaine . #eurovision 
la musique , les dialogues , la cinématographie , les acteurs . tout est tellement parfait ! #sherlock 
l'attente fait monter la sauce , c'est encore mieux . :D 
' tain la suisse qui parle français , mais qui ne donne même pas de point aux français ! traîtres ! 
si vous avez 3min , regardez le clip one night carniaval 2013 de kishidan . ils ont des coiffures ... particulières . #jenemenremetspas 
papotent beaucoup ( ils ont fait sauté sherlockology et bakerstreetbabes ( deux gros sites de fans ) , j'ai ri ) . 
mon oncle qui râle de sa connexion toute nulle et a du 1mo / sec . #ilestmignon 
nos résultats dans l'académie sont disponibles dès 9h donc tous au lycée à 8h45 . :P 
ah , c'est un rêve . pfffiou , faut pas faire des peurs comme ça ! 
d'où le " indélicat " dit par irène . 
" c'est pareil que le film " dixit ma mère . 
je vais rigoler pour les partiels , mais vraiment ) 
oui , à part au tout début , on ne voit pas qu'elle " l'admire " pour l'instant . ( certes , mais bon , il y a des limites ) 
déjà 2 livres en cours ( et un en pause ) ? commencons-en donc un autre ! #bookworm 
oui mais toi , tu n'avais pas l'espoir d'avoir des pass presse gros malin ! 
je recherche quelqu'un qui aurait les dvd vf de #sherlock et un peu de temps ( pas bcp ) à me consacrer . quelqu'un ? 
votez pour notre projet de loi européenne " amélioration du système d'apprentissage des langues ... " !LINK! rt appréciés 
ca parle de grand amour maintenant ! 
je sors de #manofsteel et j'ai a-do-ré ! #majusculesettiretsobligatoires . et le #swoon total sur #henrycarvill ! 
naaan , je suis une buse en déduction de qui est le tueur . j'ai rien vu venir ! 
perso , je l'ai en français parce que voilà * boulet * attrapeurchâteau 76 . ;P 
cette musique ! #moncoeur #sherlock 
mais en côtoyer tous les jours , pff non ... :P 
c'est triste ... 
oui j'aimerais prendre des place en ligne à 5 € . non je n'ai pas moins de 14 ans ... - - ' 
brèves de l'été ( 1 ) !LINK! 
mais elle est trop cool eowyn ! 
mycroft est choqué , là ! #sherlock 
bien entendu . ca ne m'étonne pas qu'il le sorte . ca a tout pour " plaire " . 
j'ai une cinquantaine de pages d'articles pour lesquelles je dois faire des fiches ... 
oh oui ! 
ils ne le passent qu'en vf , même dans celui qui habituellement à de la vost ( et je me vois mal y aller après mon exam de 
oui , mais elle dit ' il lit la dernière phrase ' et bien que ça soit cool , ça ne colle pas au reste après , ça ferait une bonne fin 
nop . on m'a passé le dvd . on regarde le dernier là . 
une de mes meilleures amies est allée les voir en concert à paris et j'avoue la jalouser énormément en ce moment ! 
on avait enora et thierry avec ma mère ! #onadupif #tpm90 
a toi la dame qui m'a emmené en voiture alors que j'étais en retard et que je paniquais . tellement merci . #saviour #tsa 
le canadien a 23 ans ! #cantbelieveit il est doué en tout cas ! #canada #sochi2014 #icedancing 
le dernier en date mcgonnagall et non binns et là , le polynectar dans la bibli comme ça ! 
on parle pas mal de neil cross . 
ma mère regarde rescue , c'est très classique . en policier historique , tu as la très bonne miss fisher murder * 
dégoûtée que le concert de dans ma ville soit mi-octobre 2014 soit après ma rentrée universitaire . :( #pleure #jeveuxyaller 
on propose 12 avec un kilt comme tenue ! #doctorwho 
dernier jour de . encore une super année ! vite gatiss ! 
il y a des batailles entre la seule helléniste des term et les latinistes ( je me place du côté des latinistes :P ) . les autres 
des points dès le départ ? ! que pasa ? ! ! ! #eurovision #ev2013 
quelqu'un aurait le lien de l'article fleuve sur le sexisme , les jeux vidéos , etc . qui est sorti il y a quelques mois de cela ? #pouruneamie 
housewives , ' femmes au foyer désespérées ' juste parce que l'on est en français . point . (: p ) 
tu viens de me convaincre de le regarder plus rapidement . :D #christopherleesfangirl 
et elle a 15 ans ! ! je ne m'en remets pas ! 
* générique de got et requiem for a dream et de la musique celtique et d'inspiration emérindienne . #melikey 
c'est parti pour #stid ! #envfparcontre #sad 
poêlée de carottes , oignons et lardons !LINK! 
j'ai fait " suffit-il d'avoir le choix pour être libre ? " et l'autre c'était " pourquoi chercher à se connaître soi-même ? " 
premier cours de philo . l'année va etre longue s'il est aussi dynamique ... 
oh , je pourrais aller le voir en vo . pour une fois que ma vile fait qqch de bien ! 
le correcteur orthographique qui connait krypton , mais ni clark , ni kent . où est la logique ? #manofsteel 
j'ai fait une estimation hautes de mes notes possibles et je pourrais avoir 17,5 . si je les ai , on fait péter le champagne ! 
ca fait 3 fois qu'akinator me snobe ! " votre perso n'est pas pour les enfants " . c'est mrs gardiner , idiot ! #prideandprejudice 
j'hésitais avec #asib concernant mon épisode préféré , mais c'est vraiment celui-là que je préfère . #sherlock #surementlamusique 
j'ai découvert il y a pas si longtemps que ça dans un fanmix hp . c'était #littlelionman . les chansons , les musiques * . * 
un ami propose " tu tires sur tout ce qui bouge avec les deux " #jenapprouvepas 
les deux premiers épisodes #fortherecord #lasttweet 
" elles abandonnent moins , il y a moins d'abandons " c'est logique en effet . x ) 
surtout que tu as eu une super journée apparemment . :D 
là , il est dans la boutique chelous ! ( mais il ne voit pas les malefoy ) #filmlivre 
l'incipit de l'etranger ( mon examinateur détestait le bouquin autant que moi ) quel est son originalité et son intérêt . j'ai eu 17 . 
tu sais pourquoi je dois me lever tôt en plus ? pour rapporter mes livres au lycée . xd ( et aller voir stid ou mos au choix ) 
youhou ! ca c'est la grande classe ! ( comme dirait mon prof de dnl ) congratulations ! i appreciate this attitude ! 
les webséries du jeudi : nothing much to do !LINK! 
un ami m'a envoyé plusieurs articles avec des suppositions dont un avec peter et je lui ai dit " non , ça ne sera pas lui " i've 
lt de hp2 ce soir ! 
hashtag yolo un peu partout ( même si on bosse ) . j'ai des fiches auteur ( que je me suis faite ) , mais faut que je les apprenne ... 
je suis branchée sur le bbc iplayer depuis le début du festival . :P de rien . #lepiedultime 
je ne m'en lasserai jamais de cette conner * * ! xd #lastretweet happy anyway . :D 
j'pensais que c'était celui avec tennant et apparemment non . u_u 
je veux aller à la juste pour ! 
je me tape les français ... espérons qu'ils ne parlent pas trooop ... 
tu l'as déjà lu ? 
aucun des deux , là , mais mark gatiss . :D 
le médecin légiste d ' #endeavour est magique ! 
2 points , on va battre un record ... #eurovision 
bon alors , on va tous pleurer vu que matt part , mais ce qu'on attend tous , c'est le départ de moffat , non ? #doctorwho 
je regarde bbc world news et ça fait partie des titres . 
eheheh , on aime notre vile . :D 
c'est quoi cette question ? ! ! ! #nolife6ans 
j'ai voulu devenir archéologue pendant de nombreuses années pour cette raison ( j'adore l'histoire , etc aussi , mais voilà ) xd 
ma mère imite poutine qui applaudit . xd #jerry #sochi2014 
espèce de méchant , va ! 
je sens vu la fixette que ma mère fait sur emmanuel moire et le " moi je l'aime bien sa chanson " que je vais lui offrir son nouveau cd . ;P 
" - j'ai des projets - non - d'accord " #sherlockf2 
une prépa éco pour tenter quoi après ? je voudrais faire un cursus style sciences po ou ppe ou des relations internationales * 
t'es sur que tu ne regardes pas rambo . ( xd ) 
j'ai trouvé le bonus caché du dvd s03 du #vdf . j'ai ri . 
my mère qui parle de #doctorwho à mon oncle et qui discute de la création , etc . #iteachherwell 
c'est une histoire de politique en fait et la religion est plutôt " périphérique " sur ce coup-là . 
la mamie sur , elle est magique . " te casse pas la margoulette ! " #onditcacheznousaussi 
merci ma pour le retweet . :D 
non-qualif à un point prêt ! argh ! #france #patinage #sochi 
ils ne l'ont pas fait au ru . après , je comprends pourquoi , mais ca ne change rien . 
je les ai acheté hier pour pouvoir les lire . :D 
j'aurais besoin de toi , tu peux venir sur fb et avoir tes dvd ? :D 
je l'ai apprise en cm1 et je la connais toujours par coeur #tryo #hymnedenoscampagnes #lescopainsdabord 
commence les dossiers . :P 
effectivement tu as bien gratté aussi ( après sur mes 11 pages , je n'ai que du texte et quasiment pas de trou donc on s'équilibre 
waow , imagine ... les frissons ! #feudartifice 
et oui , je mange avec des baguettes ! :P #memelacoréennemangeavecunefourchette 
ahhh , les paris débiles . je sens qu'on va rire . :P #lasttweet 
enfin , c'était pas une question de ville , c'était une question d'hommes . #asusual après quand tu viens de la région , cette 
même mineur , c'est tranquille . l'autorisation de sortie du territoire a disparu :) ) 
mais les puristes de rien du tout . tu as vu la série classique . c'est obvious a un point pas possible ! #jaimeceship 
félicitations pour les lumières , c'est vraiment sublimes ! #musiqueenfete 
l'important , c'est d'essayer . :P 
raclée ( je ne suis pas pour , hein ) et recommence à chaque fois ! 
dommage que ça ne soit fait que sur une année , ils ratent de belles perles . :D #vizify 
je viens d ' 1 quartier avec une 40aine de nationalités , des gens de toutes origines où on vit ensemble . j'ai honte de ces gens , de ces lâches 
en une nuit et qu'on a pas désactivé ses notifications twitter ) 
je regarde #endeavour en vo sans st et ma mère vient discuter au téléphone dans ma chambre ! #meurtre 
2 ans déjà ! !LINK! 
c'est encore plus drôle de les imaginer sur tumblr que de les écouter en parler . xdd 
genre , ils arrêtent avant la fain des votes ! #eurovision #ev2013 
on en parle parfois avec des amis ( enfin entre filles et on rigole des gars qui sont souvent à l'ouest xd ) . vive les clichés ! 
trouvé sur une des tables de mon lycée #whovian !LINK! 
non , mais c'est quoi ça , bande de belges qui ne votent pas pour nous ... #eurovision2015 
le tee-shirt de me fait de l'oeil ! * . * 
ah toi aussi . :P ( je fais ça en anglais . xd ) 
à vomir !LINK! 
non , la belgique ! c'est quoi ça ! même pas de points pour nous ? ! traîtres ! #eurovision #ev2013 
mais apprenez à parler français , c'est bien " qu'ils se satisfassent " ! #vivemireille #tpmp 
peter capaldi dans ma télé sur chérie 25 ! 
je suis quasiment c2 en anglais et je n'ai jamais eu plus de 17,5 ( et plus souvent 16,5 ) what's your problem with me ? ! 
c'est mal formulé , mais je pense qu'ils parlent des gens présents lors de l'émission , ayant laissés un message . 
j'adore retourner dans les souvenirs ! #hp2 
lu sur un fo ' . steven moffat de son petit nom " steven-laissez-moi-tuer-des-gens " . xd 
se rendre compte au début de l'épisode qu'on a pas vu le dernier épisode de la semaine dernière . argh ! #broadchurch #paslafincesoirpourmoi 
ca dépend des filières tout de même . ma voisine était en 2nde pro santé social et elle fait ça par passion et tous les gens de sa 
. casseur d'ambiance dramatique depuis 1997 . #sherlock 
oui , mais georgie aussi ! ( oh elle est allée à oxford ! ) 
ce moment où tu te fais spoiler la mort d'un personnage . * pleure * 
mais il y a un film qui sort ( enfin , j'ai vu la pub sur l'arrêt de bus ) , non ? 
plus parce que les premiums sont arrivés avant , c'est rageant . qu'ils en aient oui , ils ont payé , mais ca ne devrait pas etre * 
ils ont déjà mis 10min à tourner autour , c'est plutôt rapide là . x ) 
je suis perplexe ... 
très bien écrit , magnifiquement bien joué et très émouvant . du grand ! 
deux season finale ce soir , je pense que ça va suffire ! #fringe #missfishersmurdermysteries 
en fait , il y aurait eu bataile pour la capitale rég ' entre rennes et nantes et donc pour être la capitale , on lui a créé la 
dites , il y aurait un moyen de savoir qui a partagé un article de wordpress ( avec les boutons fb et twitter ) ? 
les cathos arrivent bien plus tard . je suis ce qui se passe depuis le début et les frères musulmans qui étaient au pouvoir 
je dirais 5 aussi , mais après , ça dépend s'il en ramasse 25 en une nuit ou en plusieurs . :P 
elle ne m'a rien mis sur le mien ! ( elle en a mis à certains et pas à d'autres ) une amie a des c1 et des c2 et j'ai que dalle ! 
c'est effectivement ça , j'avais mal compris l'article ( qui fut publié en décembre ) . :D 
c'est bien dommage ca ... :( 
pas tant la gifle ( et c'est un problème ) , mais plutôt l'éducation que lui donne sa mère qui est un problème . 
vachement de continuité en plus ! 
je n'avais jamais entendu ce mot avant , perso et je ne l'ai jamais vu après . 
le problème , c'est que c'est le fils du voisin qui fait ça lorsque son père n'est pas là ! il finit tjr par se prendre une 
j'me suis rappelé lui avoir dit non alors je me précipite pour lui dire it's him il a sauté de joie ( c'est un grand fan de peter ) 
a côté myzen parait normal ... 
hey ! j'ai cru lire que c'était ton anniv ! un très très très joyeux anniversaire à toi ! 
youhou ! * se débarrasse des confettis coincés dans les cheveux * argh des noeuds * * 
sur les jetées parce que c'est dangereux . #soiréetéléavecmaman 
comment tu réagis lorsqu'on te dit que tu vas jouer denethor ? que se passe-t-il dans ta tête lorsque tu auditionnes ? #lotr #questions 
je connais des gens qui en font 8 ( je suis dans la partie " 4 bises " ) . #lesfous 
il fait tellement froid dehors que j'ai du mal à utiliser mes mains autrement que comme des pinces . #froid 
concernant le film #needforspeed sur canal + " pour les hommes " . on n'a pas le droit d'aimer voir des voitures qui explosent et des courses ? ! 
53 . j'ai augmenté depuis la dernière fois que j'en ai fait un du genre . :P " asperger " tout de m ^ me . tu as fait des test intp ? 
oui , ça va , c'était surtout qu'il nous aurait bien fallu 2h et qu'on n'avait qu ' 1h30 ! 
rha , c'est nul . j'ai eu quelques partages , j'aimerais bien stalker par qui . :( 
le couple n'existe pas , mais ça n'a rien d'étonnant . quand ma mère a vu ça , ça ne l'a pas surpris . 
j'adore donna , mais au premier visionnage , je ne l'aimais pas tant que ça et même si c'est un peu mieux , ma mère ne l'aimait 
le premier article que j'ai lu sur le blog et premier commentaire . :D 
ils ont écrit " scénette " , mes yeux pleurent ! #montreux #saynète 
à noël ' de moffat ... 
oh les musiques à la co * ! * ça se dandine dans la maison * #tpm90 
les psychopathes ... :P 
on donne 5 pts aux belges alors qu'eux rien ! faux frères ! #eurovision #ev2013 
on a le trio gagnant , manque plus qu'un sorcier et on a fait le tour des espèces possibles . :P 
pourquoi la connexion lague lorsque l'autre est en train de parler de benedict ! #bbcradio1 
nous sommes officiellement le 2 septembre . i'm 17 ! * sing and dance * 
c'en est une . :D 
mais taisez-vous ! on rate tous ! #eurovision #ev2013 #eurovisionfr 
j'aimerais que ce soit une femme , juste pour qu'ils critiquent un peu puis se barrent ou arrêtent ! 
si quelqu'un me spoile #got , va y avoir du scalp ... #nospoilers 
je ne suis donc pas la seule à ne pas savoir du tout qui c'est ? 
ecoute , tant que j'en prends plein les mirettes . ( xd ) #vafalloirquejailledormirdetoutesfacons 
le petit encadré sur les viols en asie dans le #theeconomist de la semaine dernière est à vomir . 
john et sherlock vous présente le troll show ! #sherlockf2 
votez pour notre projet de loi européenne " amélioration du système d'apprentissage des langues ... " !LINK! rt appréciés 
xd je suis plus spécialisée dans la partie historique de la ville . :P 
short et t-shirt sont tes amis , mais je ne supporte pas la chaleur et ca va . c'est surtout le monde sam . et dim . 
tous les jours ? dur ! o_o 
" : un horcrux de moins , un ! #hp2 " spoilers #onyatouspensé 
je suis habituée au 16 . :P mais ma meilleure amie ( en l ) a eu 18 , je suis fière d'elle . 
ce cri lorsque le stream bug . :P #doctorwho 
c'est triste , mais vous me vendez du rêve . 
oh yeah ! 20/20 en anglais et en dnl 
petite playlist qui fait du bien #2012olympics #openingceremony 
ouiii ! je n'ai plus qu'à envoyer mes résultats à ma fac et j'aurai la confirmation que je suis une étudiante . :D 
oh le vieux trucage pour hagrid ! #hp2 
* pendant plusieurs jours , oui . :D 
la fatigue et le fait que ce soit une brève , je pense . 
migraines ou maux de tête seulement ? ( je commence à en faire des ophtalmiques ( et les nausées vont avec ) et c'est joyeux ... ) 
c'est comme ceux qui disent que les femmes s'effondrent plus que les hommes à la vue du sang . #lesnaifs ( il y en a , mais tu vois ) 
si je peux répondre / aider / tout ça . :D 
ah , le thème d'irène ! * cry * #sherlockf2 
il ne me manque qu'une seule chose pour mon cosplay de #frodo , the one ring . #ouijefaisleschosesdanslordreetalors 
j'ai essayé de faire cuire des haricots , ils étaient trop durs , ma mère les a recuits , ils sont encore plus durs ... 
180 € pour le concours commun des iep ! où est la caméra caché ? ! 
c'est pratique pour réviser #startrek . on a le temps de relire une fiche entre chaque action #aumoins 
la musique nom de diou ! la musique ! #sherlock 
ce que j'ai dit par ailleurs . 
ca m'a été confirmé par des gens :) je croyais me rappeler qu'on voyait legolego et aussi du fait qu'ils n'étaient du mm coin :) 
pour moi , c'était sidney fox , l'aventurière . #chacunsesclassiques :P 
100ème article pour un anniversaire !LINK! 
et pourquoi donc cet idiotie ? 
chanceuse comme je suis , ça va tomber pendant mes partiels ! ( les ds de term dans mon lycée se font sous forme de partiels ) 
ils viennent sonner , bloquent la sonnette et repartent avant que l'on arrive ... * sors la hache * 
s'il vous plait , pas de " docteur who " . si on dit que les séries anglais sont super , on les laisse en anglais ... 
je veux le cd ! #tpmp #pitchouno 
oh bah eh , merci ! * hug * je ne pensais pas avoir autant de retours positifs . :D 
je voulais tomber dessus et je suis tombée sur l'incipit de l'etranger - - ' 
c'est pour l'allemand en fait , comme ça , ça fait noey . #troll 
ma mère a décidé de ne pas regarder #sherlock et me snobe quand la regarde pour commenter ! 
j'étais amoureuse de n ° 5 plus jeune #stargatesg1 #confession #parcequilétaitdanslesépisodesdaujourdhui 
tellement discrets ! ! #hp2 
pas encore entendu de problèmes avec les cathos . 
que se passe-t-il avec les épisodes de doctor who ? ? ? ! ce n'est pas parce que l'on es déjà à la saison 4 qu'il faut commencer à * 
pour mon anniversaire ! 
d'autres vont faire sport , mais ils ont 2h de trou donc autant les occuper . je commence par ces 2h - là . :P j'ai envie de courir . 
#theteam disponible en replay en vostfr . , sache-le , je t'aime ! 
c'est vrai que vous les enchaînez ... ( on a vraiment de la chance pour le coup ) 
!LINK! ( tu es arrêtée où pour tw ? ) 
vive les soldes fnac ! !LINK! 
l'avantage des pass presse / premium ! ( ces derniers ont d'ailleurs pris tous les premier arrivé , premier servi les saletés ! ) 
les rébus sont quand même un peu moisis #tpm90 
demain , j'ai maths , j'espère avoir un bon sujet ... 
je vais me lever tôt demain pour aller faire du sport ( cours facultatif car pas de prof cette sem . ) alors que je pourrais arriver à 13h #mad 
il devrait y avoir une séance spéciale premium parce que devoir se lever hyper tôt pour en avoir et se faire dire qu'il n'y en a * 
ma mère : il est beau comme ca , on dirait une madonne . #troll #lotr 
je suis vachement calme pour la co-admin de en fait . xd 
" oh mon dieu , john a une moustache ! ! ! * blagues qui accompagnent * oh sherlooock ! mycroft et molly et mrs hudson ! ! ! " 
je m'exclame souvent fort lorsque je regarde des séries . la fenêtre est ouverte ... #blackpool 
" garde ton souffle pour la soupe ! " nouvelle expression favorite ! 
je me sens tout de suite moins seule ! #amenjenesuispassiasocialequeça 
après pour la fac , la mention , ils s'en moquent , l'important , c'est que tu l'aies . :D 
tu pousses un petit cri de suprise et puis tu te dis qu'ils sont partooouuut . :D ( dans quoi ? ) 
coucou ! 
petits avis en attendant la suite !LINK! 
c'est la pleine , pleine lune ce soir , j'ai l'impression . elle éclaire comme un phare . :P 
chanceuse ... je galère un peu avec ce que j'ai ... 
musique de #starwars en version symphonique * . * 
il y a une serrure qui apparait à un moment , mais ça change et j'ai pas encore réussi à la choper . je rate à chaque fois ! 
j'appelle souvent les personnages " mon petit choupinou aussi " xd ( on a des délires bizarres tout de même :P ) 
comme beaucoup , j'ai adoré the five ( ish ) doctor , comment était-ce à tourner , jouer , etc . ? 
j'ai réussi à faire 10 lignes en faisant du délayage , comment la prof veut-elle qu'on fasse 20 lignes ? ! #invitationauvoyage #baudelaire 
je me suis pris un abribus de plein fouet dans la jambe , c'est tout écorché et ça fait mal lorsque je marche . #ifeelyou 
c'est pourtant pas la première fois que je le vois et je suis toujours aussi heureuse à la fin ... 
david beckham / james mcavoy pour représenter l'estonie . #lol #eurovision #ev2013 
moi aussi ! ( x-men fc , the hobbit , dw avec c'te cover de malade ! ! ! ) 
tu as du " un inédit " par semaine sur f2 , mais c'est tout . - - ' 
je cherche des infos rigolotes , mais je n'en ai pas vu aujourd'hui . :P 
ahh , le saule cogneur , mon ami ! #hp2 
mix de tatu et de queen . c'est sûrement voulu ... 
mon prof de philo nous a donné une " manuel de bioéthique " ( contre l'avortement , le mariage homo , etc . ) . j'aimerais me / 1 
la pierre , hein . il a la classe et tout ) 
je l'ai eu pendant des joursss dans la tête et ma mère aussi xd 
j'appelle les gens " petit [ prénom ] " . #ifeelyou 
si mon voisin continue de mettre la musique forte alors que je vais le voir à chq fois qu'il le fait , je vais finir par aller voir les flics 
sondage : tu t'y attendais à ce que ce soit la prof ? 
en remerciement pour l'année dernière où c'était dur :P 
la dance de zorba le grec avec des mandolines et des danseurs . oui ! oui ! oui ! #musiquesenfête 
commence à me dire que j'aurais dû demander plus de choses en france ( sciences po , plus de prépa , etc . ) 
moffat a juste dit que ce serait pour l'hiver . 
bonjour cliché sexiste . je suis une fille et je regarde régulièrement du sport automobile . #onpeuts'enpasser 
yup 16 de moyenne générale ( avec 14 en anglais , mais bon , ça , ça va :P ) 
on l'a étudié l'année dernière ( j'ai un peu harcelé la prof pour qu'on l'ai ) et cette année les l le réétudie . hihihi 
mais tu vas te marier avec elle sam . t'inquiètes , vous allez avoir plein de bébés bouclés . :D 
12 points (8 + 2 + 2 ) tu en as 3 en dessous irlande ( 3pts ) , espagne (8 pts ) et finlande ( 10 pts ) . le uk est juste au dessus . 
c'est pour survivre . :P t'es en avance , ma cape pour mon cosplay n'est pas encore faite et il me manque une chemise . x ) 
photoshop powaa depuis quelques épisodes ... 
quoi comme cadeau ? * curieuse * 
ca et celui-là : !LINK! 
emporté mon attelle aujourd'hui . :P ( 10 pages complètes ( 9 complètes et 2 demi ) aujourd'hui ) . mes amis râlent aussi , apparemment 
tu as pris ton carnet de notes pour tout noter ? o_o 
faites gaffe aux rumeurs et fausses infos !LINK! 
réaction de fin #dw #tnotd : ahhh les sal ~ * se rappelle que sa mère est dans la pièce * 
ce n'est pas une rumeur . la personne l'a vraiment fait ... 
c'est ce que j'ai fait . :P je suis sur cranford , là . :D 
arrivées dans la salle pour voir #loneranger , le générique de la séance précédente tourne toujours . :P 
les effets sont si beaux et si bien fait ! #charme #doctorwho 
" je quitte la côte " . il va à noirmoutier ... dis-m'en plus . 
plus que 24h : la manifpourtous veut bloquer l'action nationale contre le suicide des homos . contre-attaquons : !LINK! 
je ne ressens que jalousie en cet instant . * . * 
" qu'est-ce que t'attends frodo ? " que la télé fonctionne ! #bugs #mamère 
des idées de musiques pour un enchaînement d'accro sur césar / brutus / cléopatre ? 
vu #maléfique que j'ai adoré <3 et #contedelaprincessenaguya très beau * . * ( mais la fin :'( o_o ) 
c'est ça et la bibliothécaire les regarde chelous ! tout est hyper rapide en plus ! 
could you please vote for my project " amélioration du système d'apprentissage des langues ... " here !LINK! #thanks #rt 
il y a du niveau là ! 
sherlock en mode gamin remonte le journal . xd #sherlockf2 
dire qu'on a qqch comme un an à attendre ! 
enfin , je ne sais pas toi , mais je trouve que la qualité est toujours autant au rendez-vous . ( eheheh ) 
mais euh sérieux le b2 / c1 ? ! o_o déjà , j'ai eu 270/290 au toeic donc elle ne pourrait pas me mettre ça ... 
hérétique oui ! #suppôtdesatan 
demain #thor2 à 18h , dimanche matin #thehungergamescf . petit weekend ciné . :D #seulementenvfmalheureusement 
le film ) , tu rentres le tag et magie pas de spoiler . j'attends la même chose pour twitter . 
on dit , il a le charisme d'une huître par chez nous . :P 
- - ' que je suis contente d'avoir ma mère qui n'est pas comme ça . ( enfin , mon père qui poste des trucs " fn " régulièrement ... ) 
le commandant decker , c'est le père dans #7àlamaison ! #mindblown #startrek 
toujours au mauvais endroit au mauvais moment dites-moi ! #hp2 
j'ai plus de réponses lorsque je parle de sydney fox que d'autres choses , devrais-je en déduire qqch ? xdd 
ben , ca va encore . irène , je ne supporte pas ! 
j'ai vu les deux premiers épisodes , il y a beaucoup de cheveux , mais c'est plutôt bien ( et tennant est vraiment classe ) . 
et au fait , les résultats , c'était hier . :D 
la parallèle king arthur / lestrade est vraiment bien trouvé et bien monté , réalisé , etc . #sherlock 
matt smith et #nolife6ans en tendances fr ! #thatshowyoudoit 
carmina burana en version accoustique , avec juste des cordes ( ukulele , etc . ) , c'est magique ! 
dernière préparation de la valise ( je la fais donc xd ) avant le départ pour paris pour la #cc ! #yeees 
" les fans n ’ aiment pas martha " , certains fans n'aiment pas martha , mais en fait , quand tu creuses un peu , les gens l'aiment bien . 
brillant avec un ordi , il te fait ce que tu veux et lui et ses parents n'ont pas voulu ! 
vraiment pas avant . :P 
on a un ken en norvège ! #eurovision #ev2013 
demain , je change de tête , nouvelle coupe et dans 2 semaines , rendez-vous chez l'ophtalmo pour changer de lunettes . #ohyeah #osef 
j'ai des palpitations , ça va plus du tout ! #sherlocklives 
les arméniens comme tous les ans et san marin . lol ! 
le mieux , c'est l'ordre machete : 4 , 5 , ( 1 ) , 2 , 3 , 6 ;-) 
il a toujours la phrase qui fait mouche . ( celle avec derek sur jennifer :P ) 
the empty hearse ou le retour de sherlock !LINK! 
tu sais ce que tu fais l'année prochaine ( adm . post-bac est le site le + mal fait que je connaisse ! ) 
vu #pilot de #endeavour : ca promet de belles choses . l'ambiance est bien , j'aime ! 
je n'ai pas dit que c'était ce que je pensais que , simplement que si même ceux qui ne sont 
2 puis 1 
on a un point ! ! ! #eurovision 
surtout lorsqu'on voit yannick bisson ( murdoch mysteries ) avec un accent espagnol / italien / ce genre là style telenovelas , c'est puissant . 
c'est bien fait , tu vois les nouvelles coupes de cheveux de tout le monde et c'est toujours sympa , mais à part le " oh mon dieu , nouv 
on se croirait dans un disney . :D #sochi2014 #closingceremony 
mais chut * jalousie * 
j'ai tellement ri à la chanson entre hans et anna . xd 
après 1h05 , se rend enfin compte que la vo n'est pas mise ... #réactivité 
qui retweete des photos d'eddie redmayne et james mcavoy et semble partie pour continuer ... #doyouwantmydeath 
je suis fan ! 
tu t'en aperçois tôt , c'est cool ! * troll * 
certes , mais je dois me reposer parce que je vais faire du 6h - 22h30 jeudi-vendredi-samedi-dimanche . u_u #cc 
ma mère morte de rire dès qu'elle voit ben kingsley à l'écran à cause d'iron man 3 . #princeofpersia 
ca m'intéresse beaucoup , merci de l'info . :D 
sentirais-je une pointe d'ironie dans tes paroles ? 
réflexion sur : les séries , les films , et leurs relations !LINK! 
tu vas au cc ou à séries séries ou tu es juste à paris ? 
" ce genre de garçon est comme les crèmes contre la cellulite , ils te promettent bcp de choses et au final , rien " #sydneyfox #jaime 
l'orage arrive ! #beware 
ca ne me choque pas perso . je ne suis pas du tout partisane des gifles / fessées et tout , mais ça n'a jamais tué personne et 
communauté #streetart en appelle à vous pour interdire #chalutage profond #deepstreetart !LINK! via 
bonjour , peut-on prendre le ter précédent ( même jour ) avec un billet sachant que c'est la même période ? ( faut-il échanger sinon ? ) 
pourquoi remettre le 1x01 et non diffuser le 2x01 comme c'est marqué ? 
physique-chimie pour toi demain , non ? ( j'ai histoire-géo ... ) 
pour mon ego , j'aimerais bien atteindre 17 . :D ( tu as besoin d'une mention ? ) 
j'me disais bien que je l'avais déjà vu . x ) c'est surtout qu'ils mettent toujours les memes aux memes moments . 
ah , pas de problème . :P 
j'étais au 3eme rang milieu du milieu . :D * pardon je regardais la télé * #sors #memepasvrai 
. shippe molly / sherlock , je le renie ! #sherlockf2 
1 pt de plus par la macédoine ! 
les pays de la loire et le poitou-charente réunis ? vont-ils bien ? on n'a rien en commun . #fautarreterlesbetises 
ca s'équilibre . :P ( un pote a eu 20 en svt , 20 en maths et 19 en physique lolilol ) 
" des plantes médicinales parfois difficiles à trouver " #merlin #feelings #reportage #cry 
#odysseus , c'est une bonne série #révisions . on peut suivre et réviser en même temps . il y a de belles images , tout ça , tout ça . 
sérieusement ? ! 
ce n'est pas une transgenre , c'est une drag . ;) 
j'ai passé " il était une fois dans l'ouest " à rire dès qu'il y avait 2 des musiques . what's the matter with me ? ! 
une idée innocente , bien entendu , snape , bien entendu . #hp2 
" la norme iso 3103-1980 décrit très précisément la bonne façon de faire une tasse de thé . " certes ... 
toujours pas . :( 
non , mais je comprends ( personnellement je veux 17 ) mais j'ai absolument besoin de 16 sans quoi c'est foutu pour la fac . 
juste pour fermer les volets ou pour prendre l'air ? 
encore un point par chypre ! ! ! merci ! #eurovision #ev2013 
je plains les pauvres douaniers qui vont devoir contrôler bien fort tout le monde ... 
je comprends que tu puisses en avoir marre , mais les avalanches de karl urban , c'est pas forcément plus agréable ( je ne jette pas 
bilan du #pilot de #vikings : la suite ! 
il y a la vidéo où il est à une fête et que benedict a demandé qu'on retire et qu'on ne partage pas ... 
la présentatrice de la météo avait du mal à se retenir de rire en entendant le feu d'artifice et la musique :P 
ouh , dur ! ( l'autre étant " est-ce slmt la raison qui différencie l'homme des autres animaux ? " ou qqch comme ça . ) 
this is so beautiful . x ) non , mais pareil ( je viens de le lire à ma mère , on rit bien :P ) 
j'achète ! 
je viens de voir que la mosquée est celle de mon quartier . quels conna * * s ! je n'ai pas les mots tellement ça me débecte ! #respectformuslims 
un accordéon et un violoncelle ! i love that ! #eurovision 
la couleur des petits pois ! #réactioncombodemamèreetmoi #hp2 
bon gallilive . :) j'essaierais d'être avec vous pour les prochains épisodes , merci pour la découverte . :) 
on va s'arrêter là , mais le raisonnement du " il y a plus grave " . oui , il y a toujours plus grave , mais ce n'est 
note à moi-même : le verre , ça coupe ! 
je n'ai pas de temps et pas d'argent , ce n'est pas sympa de donner envie comme ça ! 
dur ! * heureuse d'habiter à 10min en bus de son lycée * 
moi aussi ! bah suffit d'attendre une semaine . ;) 
envie d'un peu de pluie ? !LINK! #nemeremerciezpas 
le lendemain . 
une des raisons qui même si je n'aime pas paris me donne envie d'y vivre ! #lastretweet 
mon prof m'a dit que je pouvais avoir jusqu'à 15 , mais si j'ai comme toute l'année , j'aurais 12 . j'espère au moins entre les 2 .. 
si tout se passe bien je serais loger dans les batiments ou en face de mon ' college ' . :D 
prince of persia est tellement priceless comme film ! #favourite 
les gens , on a le sosie de jena lee ! #eurovision2015 #georgia 
je te tiens pour responsable du fait que je sifflote " ce rêve bleu " inconsciemment ( et pour la " remarque " de #mère ) xd #malotru 
techniquement , c'est ' ne sachent pas ' parce que c'est du subjonctif et non du présent . mais sinon oui . : s 
vive le replay . je trouve ça idiot , avec un épisode pareil , ils peuvent faire venir les gens la semaine prochaine 
ah toi aussi . souvent , j'envoie à noël . 8) 
je pense que tu as trouvé la description parfaite de la série . :P 
vraiment bien faite ( heureusement ) ! et le film ! le film ! <3 
mon père est parti à la guerre de john boyne !LINK! 
alors ? c'était comment ? 
bon va falloir m'expliquer le délire chez , je viens de me rendre compte qu'il manquait l'épisode avec les oods . il est passé où ? 
là tout de suite , j'imagine aragorn chanter une chanson paillarde #etjerisbeaucoup #troll 
regarde les films aussi ! ( bon , le premier est hyper chelou xd ) surtout le 2 ( la fiiin ) 
enfin trouvé mon sac pour mon cosplay de #frodo , ce n'est pas l'idéal , mais c'est mieux que mon sac à fleurs . :P 
mais ils l'ont fait . tu as bien réussi ? 
coeff 9 en ses ( les joies de l'éco approfondie ) , 5 en maths , 5 en histoire-géo et 4 en philo . les joies de la es .. 
le dw aurait mérité d'être plus long . je me laisse bercer par da , je ne demande rien alors je ne suis jamais déçue . :) 
raté . essaie encore ! #sherlockf2 
mais tu sais sur quoi tu vas tomber ? 
on prononce ca aussi comme ca chez moi . xd 
vu deux sur trois ( j'ai adoré les deux , je semble faire partie de la minorité ... ) . :D 
techniquement zedong , c'est son prénom et mao son nom ... 
tellement de double-sens dans ce discours ... #sochi #openingceremony 
c'est vrai que dw série familiale ne peut pas convenir ( ils sont diffusés le mercredi aprèm donc bon .. ) 
du shakespeare pour terminer le mois anglais !LINK! 
" ce serait sans un événement inattendu " . laissez-nous deviner , le retour d'ulysse ? #odysseus #legolasmode 
avec on va être contente si ça arrive . :D #lastretweet 
recommence à l'instant . on a cru à de la grêle , mais c'est juste de la pluie . 
vanderbilt spencer-churchill . les ascendants sympa ... #secretsdhistoire 
j'ai un moyen sinon . :P 
passer de la #boiteamusique aux années bonheur , c'est tendu ! 
je me retiens de tout commenter , mais cet épisode est si plein de petits trucs . :D #sherlock 
non , non , c'est tout , je galère à aller sur plusieurs sites qui n'ont rien à voir . :P 
on y arrivera pas je pense . pour l'instant , c'est juste en ne se fait pas battre par l'espagne . 
ah oui . mais ça fait un bail ! 
vous avez vu le remix , truc bizarre de i am the doctor du plus grand patissier ? ( je ne t'avais pas reconnu didi avec ton 
mais quel boulet ! je ne vais jamais sur ma vieille messagerie et quelqu'un m'a envoyé un message début aout . - - ' #perduedevueenplus 
pas plus que d'habitude . :) 
mycroft et le gars de buckingham sont accordés niveau cravate . #jamaisremarqué #sherlockf2 
ils ont mis le 4x0 à sa place ( qu'ils n'avaient pas diffusé ) ... 
c'est pratique pour éviter les spoilers aussi . si tu regardes une série et que tu ne peux pas voir l'épi tout de suite ( ou 
j'ai préféré prendre celui que j'ai pris ( lol ) comme la majorité de ma classe et des s . * fifou * 
tu as suivi les 3 spin-off de the lizzie bennet diaries aussi ? il y a une chaîne itunes . :P sanditon est pas mal , mais 
je crois que ce sont les grandes marées en ce moment , il y a peut-être un lien . #wikinemaidepas #lasttweet 
chouette ! enfin des danseurs , on attend ça depuis le début de la soirée ! #musiqueenfete 
je vais au uk ( j'ai demandé des prépa et histoire ) 
je ne vais pas vers les gens pour le faire , mais je ne pars pas en courant quand on me le fait . :D 
enfin fini la cuisine ! une tarte aux carottes ( à gouter ) et une goulasch de pommes de terre avec des rillons ( très bonne ) 
commentaire de ma mère : t'étais toute petite à l'époque , tu regardais avec nous et tu criais quand on criait . :P #tpm90 #javais2ans 
j'attends le curling aussi . xd 
tant de conneries , à ce niveau-là , c'est de l'art ! !LINK! 
bravo aux graphistes et aux développeurs . :) 18 993 000 $ :P 
je veux venir vendredi , voir le visiteur talk show , mais je ne peux pas . 
les gens au arrêt de bus , c'est vraiment la mort ! 
c'est plutôt la généralité qui me gêne , mais ça n'a rien de grave . :P et puis , il en faut pour tous les goûts . :) 
je veux bien les liens si tu les trouves . :P 
j'ai loupé ce bout là . xd 
sa tenue est très moche , mais le gars est très doué ! #irishmusic #usa #sochi2014 #icedancing 
on se demandait justement si tu avais compris . xd ( résumé de notre conversation dans le rer gatiss - mycroft - gatiss ) 
ce serait cool en effet . :) 
c'est ça . xd 
il y a toujours le stream officiel sur yt qui marche plutôt pas mal ;) 
oh oui , j'ai vu ces licences sciences / litt ou scihum . si ça peut te rassurer , je pense que je vais adorer ma licence , mais je 
2015 reading challenge au 1er juin 2015 !LINK! 
* monte dans le nope train avec léa * 
il fait ça parce que son père n'est pas là . il fait le coup à chaque fois ! 
on est d'accord ! ! 
c'est à devenir fou ce doc ' ! 
ca fait très magicien d'oz , je trouve , les flammes vertes . #hp2 
oui hein ! 
" j'ai loupé qqch , non ? " non , john , absolument pas . xd #sherlockf2 
pareil pour le nôtre ( thorin , ça doit être le nom ) . 
nop , on regardait en replay . :P ( lbam en replay pas les années bonheur ) 
devoir mettre son réveil pendant encore 2 semaines , être convoquée à 7h30 #jalousieextrême 
la gamine qui parle 11 langues ( avec des " cours " de conversation ) . tant de jalousie en moi ... 
le beau danube bleu lors du concert du nouvel an me fout toujours de frissons . #petitplaisirannuel 
je fais toujours mes essays au brouillon et je recopie et je sors tout de même en avance :P 
surtout que c'est moi qui lui fait remarquer . voilà , voilà ... 
ca peut être intéressant , mais ça ne s'arrête jamais . - - ' ( des manifs à kiev et en thailand aussi ) 
le nestle dessert est plutôt très bon et le côte d'or ( seulement en belgique ) est pas mal . :) 
mais je dors la nuit ( deal , on se fait ça demain ) 
ch'était ton anniverchaire ? 
bac mention tb et mention euro ! #youhou 
j'adore tous les passages avec molly . #favecharacter #sherlock 
nop , mon dernier est dans un mois , mais on fait des oraux blancs à partir de la semaine pro et mon prof de théâtre veut qu'on 
d'après ce que mes amies britanniques me disent . ca dépend où , mais souvent c'est la cata ( et il a une vision idyllique ) . 
classe aussi et elle se plait vraiment bien . a côté , j'ai un gars qui est passé en 1ère s alors qu'il n'avait pas le niveau et ils ne 
si ça continue comme ça avec la programmation de #dw à la tf1 , ça va mal se passer ! aucune explication , aucune excuse , rien en plus ! 
je glousse et je sourie comme une débile ( et je dis ' whaaat ? ! ' aussi ) . bienvenue dans moi lorsque je regarde #fringe . :D 
et j'ai rien trouvé sur le site de la japex ... 
oh non , pitié pas ça ! 
( je pensais avoir plus en hg , mais bon ) ( oh et puis on s'est fait saqué en spé éco , personne n'a la moyenne ! ) 
eheh , c'est une webserie . :P trop hâte pour frankenstein md ! 
mon second prénom est janine ( j'aurais préféré l'avoir en 3ème et avoir mon 3ème en 2ème :P ) . 
ce serait bien . j'ai des amis qui vont à la japex , je demanderai qu'ils me ramènent le dvd . :D 
je suis toute seule , mais j'ai crié aussi . xd 
non , mais si les us ont demandé à ce qu'ils ne portent pas des symboles des us , c'est pas pour des raisons de sécurité , hein ... #uglysweater 
ils refont n'importe quoi ! ils rediffusent encore au mauvais moment l'épi de noël ( 6x0 ) d'après la saison 5 donc ! 
moi de même , je m'y mettrais sûrement ce soir . :) 
réveillée à 5h ! j'ai oublié mon sonic screwdriver ! #enferetdamnation #comiccon2013 
il commence à se tartiner son paté ou il l'a juste sorti pour faire joli ? 
je rêve ou c'est de la copie de plein de vidéos ? ! !LINK! ( dont une des tiennes ) 
non , mais binomiale oui , mais tout ce qui est f ' ' , intégrale , toutes les lois à la c * * et proba conditionnelles , c'est nouveau . 
il est vraiment classe ! ( je l'ai lu en début d'année en vo et franchement , il vaut le coup ) 
un nouveau nom et une page facebook !LINK! 
viens de regarder #hannibal . j'hésite entre le " c'est bien et c'est beau " et le " excusez-moi , je vais vomir " . 
c'est pas bien de mentir par omission ! #hp2 
je demandais laquelle . :P ( pour faire quelle licence ? ) * curieuse * 
tu as tenté blackpool ? ( pareil accent écossais à couper au couteau , mais c'est un petit bijou x ) ) 
n'aimant pas le cacao , je ne mange que du chocolat blanc . ca aide . :P 
ils veulent achever les lbdfans ce soir . 8D 
je suis allée au zoo ajourd'hui et durant le spectacle des rapaces , on a eu de la bonne musique . l'ost de narnia ( 3 chansons ) , avatar , le * 
etat d'urgence tout de même et les contrôles partout ... 
fredegund ? mon dalek édition spéciale pour les 50 ans avec l'union jack dessus . :D #doctorwho 
un peu oui . :P 
trop hâte d'avoir mes résultats pour pouvoir le faire ! ( ça va être bizarre ! ) 
vraiment dommage qu'il soit tombé deux fois , son programme était vraiment bien ! #queenenmusiqueenplus #italy #sochi2014 #icedancing 
faire du maine-anjou . 
je vais pour éteindre mon pc et doomsday commence . coïncidence ? je ne crois pas ! ' night ! 
mercredi ( qui est à paris ) alors que je suis en semaine de partiel ( dans ma ville donc ) * pleure * 
impossible de regarder les vidéos vine , ça commence à me gonfler ! 
je ne dis pas qu'ils ont raison , hein , mais les bibliothèques ça existe , c'est pas cher ( voire gratuit ) & très pratique 
tu ne me l'aurais pas dit , j'avais complètement oublié . j'ai failli y aller et puis non ! je veux y aller ! 
tu as la sur ta télé ? ! #jalousie 
bon , le film aurait été trop long avec la partie sur la comté , mais c'est dommage de ne pas l'avoir . #lotr 
tu es où en vacances ? ( je suis coincée chez moi , c'est pas mieux ) 
vous êtes en train de rater la panthère rose là ( et c'est magique ) ! #follesjournéesnantes 
il pleut , il pleut , il pleut ! #ohjoie 
mais quel boulet ce prof ! #hp2 
not our division ! #sherlock 
oui , de ce que j'ai vu en plus , j'adore lewis , mais elle a l'air d'avoir un petit truc en plus . 
j'aimerais bien , mais mon oncle ne voudra jamais . :( 
lui aussi a la maîtrise ! ( bon après evgeny , tout paraît fade :P ) #japan #sochi2014 #icedancing 
je suis d'accord . très étrange ! on verra bien . 
ce n'est pas le meilleur . :) 
rassemblons-nous !LINK! 
j'ai bien compris , j'ai le dvd aussi , mais il a pris la poussière avant qu'on ne le visionne . :P 
mais les 3 premières saisons ont été hyper bien diffusé pourquoi commencer maintenant avec une saison qui a 
une planète dans la tête de sally gardner !LINK! 
j'ai bossé les maths aujourd'hui et je connais ma ses par coeur , mais c'est la débandade tout de même ! je dois apprendre mes 
ahah j'ai fait supprimer une page de xénophobe raciste , ils reviendront sûrement , mais c'est toujours ça de pris . 
le pire étant aussi les élèves qui pourraient faire de super carrière en pro , mais dont les parents ne veulent pas ( s et pas infor ' ) 
réaction fin de s03 #fringe : * choc * o_o sal * * * rds ! ( j'ai crié ça ) sadiques ! méchants ! mécréants ! 
c'est un retournement de situation , dis donc ! #troll #sherlockf2 
c'était mission impossilbe 2 . :P 
jouez et gagnez de nombreux lots aux couleurs du nouveau film dreamworks animation , dragons 2 !LINK! via 
ce soir , c'est le doc sur les #superhéros sur + 7 . #pourlinstantonadore 
puis-je le claquer ? #hp2 
mais moi aussi je veux savoir ( * pleure très fort * ) 
dites , les elfes de mirkwood , ils sont aussi partis ou ils restent en middle earth ? #lotr #questionexistentielle 
tu peux dire que l'histoire qui est racontée n'est pas celle de tes dessins , mais ça s'arrête là . #lesgensparfois ... 
merci de l'encouragement . :P 
en fait frodo = loïs lane ! #lotr 
ouais , je comprends . c'est bien possible ! 
tu regardes et ? o_o 
oh mon dieu , serait-ce trololol ? ! ! ! #sochi #openingceremony 
si je n'ai pas la mention très bien , je ne peux pas aller dans la fac où je souhaite aller ... 
ma mère était contente devant #stid , elle a reconnu une personne : benedict #ofcourse 
je reste chroniqueuse pour ! merci ! #heureuse #heureuse #heureuse 
je suis d'accord , mais là , c'est renaud qui a organisé et choisit les artistes donc bon . 
plus de 18 ans . :P 
evanescence maintenant ! qui a monté ce doc , qui s'est occupé de la musique , c'est un futur ami ! :P #dracula 
la playlist qui passe de blood on the pavement #sherlock à he's a pirate #piratesofthecarribean , c'est violent ! 
je viens de relire le livre donc c'est bien dans ma tête , c'est surtout ça . :P mais comment ne pas profiter de hp ? :) 
je pense que ça représente bien . ca fait geekette pro et non fangirl . :P 
ca me met en joie ! je ne peux pas m'empêcher de sourire . :D #concertdeparis 
tous les gens de mon lycée jouent à ça ... ( en cours d'allemand , c'était la folie ... ) je ne comprends pas l'intérêt non plus 
tu te rends compte que ça vient de finir à l'instant . xd 
il est à 00:05 sinon . :) 
enfin le retour des musiques de films dans #secretsdhistoire ! que du twilight ( enfin new moon ) pour l'instant . 
je m'occupe des commentaires audio sur #sherlock pour ma mère . :) #réceptiondesfans #facts 
plus ça avance , plus c'est glauque ... #broadchurch 
pas de saison 2 d ' #odysseus apparemment . c'est nul ça ! #triste 
c'est trop abstrait pour moi ( je ne suis jamais allée au ski alors ça ne me fait ni chaud ni froid #sors :P ) 
sherlock en vf pour moi ce soir sur #f2 . attention gros #lt 
hey ! appi birzdééé ! 
oh super ! on se dira coucou ! 
j'en ai déjà trouvé qui ne l'aimait pas ( et oui , on trouve vraiment de tout ! ) #roryisthebestanyway 
on a eu un énorme orage ( enfin , il était loin , mais on avait beaucoup de pluie ) . c'est tombé fort pendant bien 20/30 min et ça 
970 au toeic ! #yesbitches 
vement parce qu'elle aide vachement pour plein de choses #moneymoneymoney mais bon , on a rien en commun historiquement . 
ma mère trolle sur les colombes . xd #pelure #sochi #openingceremony 
tu as vu la discussion avec zach sur le sms ? 
si , si , c'est lui ( mon non , voulait dire , plus de doutes ) / la fatigue / 
apparemment , c'est autre chose ... bizarre ... 
why do you apologise ? * caresse le chat en mode dr gang * 
que tu appelles le personnage le ' docteur ' , je veux bien , mais pas la série . tu n'appelles pas desperate 
je vais réviser un peu l'éco ( mais je connais tout par coeur ) et je vais aussi en touriste à l'épreuve :P 
en france , tu n'as ça que dans des écoles qui coûtent un bras ou à part du master . il y a les différents iep , mais rien que 
darky qui dit " as you wish " à palpatine #amour #starwars 
tu avais 4h ? ( c'est tellement énervant lorsque tu bloques sur un exercice ... ) 
très bon #cestdanslair aujourd'hui ! #quiespionnequi #commeunairdepodcast 
ah non , mais là ça va me faire ma nuit xd 
4 résultats asperger et jamais de normal ( m ou f ) , si ça peut te rassurer . 
plaindre à la direction , je crois savoir qu'il y a une loi contre le " prosélytisme " de la part de profs . des liens ? / 2 
elles images " , pas la peine d'en faire non plus tout un plat . mais bon , c'est la première vidéo , c'est normal . :D 
nous serons magnanimes ... pour cette fois . ( xd ) 
amv , fanvid , je prends tout ! ( sooon ) 
viens donc dans la cour des lycées ou des collèges , c'est la fête à la bise . les corres ' nous regardent bizarrement . x ) 
normalement , ils sont diffusés sur la bbc radio 3 et j'en ai déjà écouté . 
15 à l'écrit ( je pensais avoir un peu plus :P ) j'avais cité l'odyssée , le sda et deux ans de vacances ( jules verne ) . xd 
mon corres ' avait peter capaldi mardi ! ( bon , c'est un gros fan de peter alors il espérait grandement ) . #doctorwho 
j'avais le générique de l ' #inspecteurgadget dans la tête pendant l'histoire-géo ... 
en une nuit rien , mais si c'est en plusieurs , il peut en avoir 3 une nuit et 15 l'autre . 
ahah , je le passe , mais je ne suis pas dans ta tl . :P 
qu'il ne faut pas le faire le font , on arrivera pas à faire changer d'avis et à faire raison à ceux qui font ce genre de 
oui , mais comme eleven a retrouvé clara , ils ont dû ressortir tranquillou , je pense ... on en saura peut-être plus à noël vu 
régime omnivore ( les discussions des politiques , etc . autour du régime végétarien m'horripilent devant tant d'ignorance #pourresterpolie ) 2 / 
je n'ai jamais eu plus de 8/ 10 . une fois ma prof me met " fond : sujet compris bien - forme : sujet compris bien " ( en gros ) avec 
il n'empêche que ça ne s'actualise pas . :P 
je ne sais pas si j'utiliserais le terme légèreté pour cette épisode ( peut-être suis-je trop sensible aussi , mais shhh ) 
yup . c'est vraiment sombre , mais les histoires sont vraiment bien et j'adore alice ! 
et après , on comprend pas pourquoi cette région est pourrie et pourquoi on aime pas la loire-atlantique ! #paysdelaloire #lasttweet 
je n'ai jamais bleuis ) . je suis pas pour du tout et je ne le ferais pas quand j'aurais des enfants . le problème ici , ce n'est 
le couple de danse ruse nom de diou ! * . * #gorgeous #russia #sochi2014 #icedancing 
17,36 de moyenne générale au #bac . #fièredemoi 
on a eu droit au défilé des pays , pas le plus palpitant . xd 
ma prof a cru que j'avais de la famille anglaise à cause de mon accent et de mon niveau . et je le dois aux séries . xd 
c'est intéressant sur f2 , tu as la leçon d'histoire et de géopolitique en même temps que le reste . :P 
pas encore , même si je devrais vu que je me lève tôt demain ! 
ici et maintenant d ’ ann brashares !LINK! 
la 2nde est faite par une de mes meilleures amies . :D ( bilingue en latin , fr , italien et fluent en grec ancien xd ) 
techniquement , c'est simplement schengen " supprimé " et donc contrôle il semblerait 
merci . :) je ferai pareil pour toi . #soyonsforte 
- r2 , ça va ? - oh oui , il est juste un peu vaseux ... #mamère #starwars 
je vais pas dire qu'ils en parlent volontiers , mais ils ne partent pas en courant " oh femmes , démons ! " 
je sais que je suis sous orange et pour avoir la vo , je dois aller sur la 614 ( par la tnt ) pour avoir la vo . 
#np racine carrée - #pourlinstantjaimebeaucoup 
j'ai ri , c'est pas bien ... #oupas #harrypotter !LINK! 
gros coup de coeur pour #nouslesados sur . c'est encore disponible , regardez vite ! 
ma mère ne m'a jamais giflé , elle me mettait de fessées très rarement juste pour " me faire honte " ( je bleuis très facilement et 
on y croit ! ca va le faire , ils vont être gentils en svt . :D 
#falco parce que je vais me coucher tôt ( ma mère regarde la télé ) donc on regardera #odysseus après . ;P 
wha ! je débarque sur web et c'est la débâcle . ils ont décidé de faire mise à jour pourrie sur mise à jour pourrie ! 
c'est ça même , merci beaucoup ! 
o on vient de se faire doubler par les finlandais et les grand-brittons ont pris plein de points pendant que je ne regardais pas 
félicitations ! ( j'aime beaucoup tes anecdotes . :) ) 
mon moment préféré : " i am no man " boom , dans ta face roi sorcier ! #aprèslemomentphotoshootaragron 
en gros . sachant que ce ne sont pas des images de la s3 , mais des images tournées spécialement pour ça . 
oh et sinon , j'ai vu #lacollineauxcoquelicots aujourd'hui et c'était vraiment bien ! 
je me serais appelée françois . :D ( psst ' avais été ' ) 
sciences = svt + phy-chimie . pas tellement dur , plutôt long et consistant . :) 
lorsque nous raconte ses rêves , il nous vend du rêve #petitplaisirpendantlesexams :P 
c'est juste loki qui lit et mon coeur a raté un battement ! why ? ! 
yulia lipnitskaya était encore géniale aujourd'hui ! ! #russia #sotchi2014 #icedancing 
ne serait-ce pas l'une des coproductions avec la bbc ? ( et très impatiente également ) 
en fait , c'est du 1 et c'est " meilleur ennemi " ( laul ) 
#broadchurch fini pour moi ce soir , c'est pas que j'ai un bac demain , mais en fait si ... #english 
. si on pouvait arrêter cette mode des pubs avec les accents complètement clichés avant que j ’ explose la télé avec un marteau 
tu veux dire juste du montage d'images ou du codage , etc . ? 
les webséries du jeudi : le visiteur du futur !LINK! 
ma connexion est tellement pourrie que c'est plus rapide de télécharger la vidéo yt plutôt que d'attendre le chargement sur yt ! #thor2 
j'arrive avec un pote le 3 dans l'après-midi à paris , mais mon oncle ne me laissera jamais sortir . et puis bon , je suis debout à 6h 
" dans le prochain numéro , vous saurez si la relation entre martha et jake sera durable " xdd 
c'est pas faux ! l'avantage d'habiter en province ! tu fais le trajet tous les jours ? 
léothéric , voilà mon ordinateur baptisé ! 
de toutes façons , on peut tous les faire , mais bon ... 
pensée du soir sur #persuasion : cette histoire nous aura donc appris que le sport était bon pour la santé , mais qu'il ne fallait pas courir * 
" rivalité " est entrée dans les gênes . l'article sur désencyclopédie malgré ses défauts est pas mal . 
la finlande donne 12 points à la norvège . tellement surprenant ! #eurovision #ev2013 
et j'enchaine sans transition avec casanova . xd 
maria et doctor who ( j'étais aussi excitée qu'elle ! ) . et ceux de gigi ? ils ont pourtant dit qu'ils y étaient . :) 
phoenix , mumford & sons et the xx en même temps et je peux rien regarder ! * meurt * 
c'est un orc le gamin ! 
bien , bien . :D tu t'es déjà débattue avec apb ? 
j'ai trouvé le livre de l'année ! #janeausten #remake #prideandprejudice attention , résumé de all hallow's ( cont ) !LINK! 
il m'a fait la même chose , des turcs , etc . j'ai changé de mdp . 
je vais être aphone pour l'exam de sciences demain , heureusement que c'est pas encore l'oral . :P #rhumedeté 
tata angela me fait tellement rire . elle est tellement nature , ça fait plaisir . :P 
remboursée ! il n'y a pas la pub avec les rennes de ! le service marketing / comm a mal fait son boulot ! 
je suis ( en faisant mes maths * grand écart * ) . 
la bonne nouvelle de la soirée . :D ( même s'il faut attendre un an . :P ) 
cours comme d'habitude et la semaine d'après révisions facultatives ... 
non , ça passe à la télé . ;) 
félicitations ! ! 
la fin de l'eté des 4 saisons de vivaldi * bave * * . * 
the music ... j'en ai des frissons . <3 
je te crois , mais je ne l'avais jamais entendu . :) 
oh mes potes ne sont pas rebutés , mais leur savoir est très scolaire et ils sortent parfois des énormités qui nous font bien rire 
il est assez facile à lire en fait ( ils utilisent des mots qu'on utilise plus aujourd'hui , mais qui sont transparents ) à part 
j'écoute des podcasts alors que bac anglais dans moins de 2h #lifechoices 
c'est à ce demander comment ils ont pu aller jusque là ... 
j'ai commencé le t1 de la passe-miroir de christelle dabos en début d'après-midi et je viens de le finir . on peut dire que j'ai aimé . :D 
je n'ai pas dit que était une fangirl , j'ai dit qu'il ne fallait pas jouer leur jeu . 
un très joyeux anniversaire . :D le temps s'est associé à la fête ( boissons gratuites ) . :P #parsloin 
tu es bien gentille . tu fais quoi au cdi ? 
owii , un avec ( que je pourrais écouter des heures ... ) !LINK! 
" avec le charisme d ’ un sanglier bourré " #mademyday #odysseus !LINK! 
d'ailleurs si ça t'intéresse , elle a créé un site sur le latin et la culture latine : !LINK! 
ils sont encore innocents et naïfs ! 
on choisit des gens avec des qi et taille de nez comparables . #wtf 
les premiers épisodes #dw sont classes , mais susan qui crie , j'en peux déjà plus ! #migraine 
louise . :D 
tout le monde s'est fait la réflexion ! ( très perturbant , d'ailleurs au départ . :P ) 
sur un forum ( par rapport à murders in paradise , pour sherlock , je reste très loin de tout . :) ) 
* calin * il y a un beau soleil aujourd'hui . :D 
avec un extrait de ' suck my geek ' au tout début . :D #lastretweet 
apprécie la qualité de ce chef d'oeuvre musical : !LINK! 
de l'art ! * applaudissements * 
il est trop choupinou . :D * . * 
" mais ça ne nous regarde pas " xd #lesinconnus #sochi #openingceremony 
comme mon coup de soleil . :P 
32 au aq , 18 au eq et 106 au sq-r . une belle intp devant toi . 
la ba pour #thedayofthedoctor ( la première ) sur avec la 23.11 . 13 , la grande , grande classe . :P #savetheday 
" mais c'est quoi cette pub ? ! " le cri du cœur . xd #starwars #m6 
je l'ai fait la semaine dernière . personne ne l'a fait chez moi cette semaine . :P 
ca n'aurait pas dû aller jusqu'à l'adulte qui le gifle , les parents auraient du le punir ( le mettre au coin , lui dire de rester 
bah peut-être pour toi , mais vous aviez déjà vu certaines choses l'année dernière et nous on les a vu en fin d'année ... 
#twitition pour la diffusion du 50th anniversary doctor who sur france 4 . !LINK! 
en effet , tu as encore le temps de tout préparer . :D 
je ne m'en remets toujours pas . ( il y en a des bons xd ) 
joyeux anniversaire avec un peu d'avance donc ? :D 
j'en connais un qui va manger ses chaussettes ! #pari #foot #franceukraine 
allez dodo . je me lève tôt pour aller bosser demain :) 
ma mère à chaque fois que l'on voit la b-a de #startrek sur " on regarde ça dimanche ! " #ouimaman #javaislintentiondeleregardertusais 
il était trois fois noël , 2 décembre !LINK! 
j'ai prévu le coup , j'y suis allée 3min avant le début . xd 
" il a un éclat dans la cœur " ma mère " lequel ? " #whovianfamily 
avec aucune correction sur le texte donc aucune faute d'orthographe de grammaire de conjugaison et j'ai eu 8/ 10 #areyoukiddingme 
j'avais fini en 1h25 ( j'ai eu le temps de refaire tous les calculs et de sortir encore hyper en avance ) . que des choses faciles ! 
après 22 ans , sa moto a du carburant et roule toujours nickel ! #falco 
moi - zut ! je devais aller à la médiathèque vendredi . ma mère - tu n'as pas précisé quel vendredi . #reasonnumber2145whymymumisbetterthanyours 
et dnl et anglais ? ( 18 en allemand ) 
sur le lac des cygnes en plus ! les russes sont tellement bons que ça en deviendrait presque déprimant pour nous ! #icedancing #sochi2014 
ca va sinon ? ( c'est l'apocalypse à cause d'un teaser de 26sec de #sherlock ( je préviens ) ) 
il y a une évacuation en cours apparemment . 
j'ai tenté , mais comme je ne sais pas du tout ce que tu aimerais , c'est dur . :P ( ce n'est pas ma meilleure oeuvre :P ) 
le cours de duel qui arrive comme des cheveux sur la soupe . c'est ce qu'il manque . on passe de l'un à l'autre comme ça sans transition . #hp2 
plus de 50 % d'hommes disent avoir " forcé une femme " en papouasie par exemple . les raisons invoquées sont mignones aussi . 
j'ai eu l'impression de lire un en-tête de magazines féminins débiles pas le peine de jouer le jeu des fangirls 
elle circule depuis pas mal de temps et on a beau dire que dalle ! les gens continuent et persistent ! 
ma playlist du jour : !LINK! #tropbien #soundtracks #study 
si j'ai moins de 18 en maths , je serai déçue . j'espère avec de bonnes notes partout , mais bon ( enfin j'en ai besoin ) 
je ne suis pas rendue encore là dans le livre et je ne dois pas être la seule . 
waow #amazinggrace sur là maintenant * . * 
j'ai trouvé le meilleur pitch du #retourduroi sur un fo ' : " on va savoir si frodon va le balancer son anneau , finalement " #lotr 
hâte d'être en vacances pour me faire une sure de séries ! 
" j'me rends pas compte , je suis toujours en hélico " #lesvisiteurs #sherlockf2 
yup , les 4 jours . 
( au uk pour faire relations internationales ( et dans la parenthèse , c'est la france ) ) 
félicitations . :D 
oh c'est intéressant à savoir ! ca fait un bail qu'on n'a pas papoté , il faudrait qu'on se trouve un moyen pour papoter . :) 
je regarderais bien #asip , mais c'est debout à 6h demain pour le cc ! 
je ne veux même pas savoir le contexte ... ( xd ) 
et suivant la maturation , c'est à point ou saignant , etc . 
les diffuser dans n'importe quel ordre ! 
il sort " prochainement " et je pars au royaume uni en septembre . :P 
qui regarde #startrek2 avec moi ce soir ? 
parce que tu le vaux bien . :D 
quel plaisir de regarder ce couple américain ! * . * #usa #icedancing #sochi2014 
mais non . 3 épisodes , dégoûtons les gens , " gâchons " la série ... 
denethor et les chevaux , une grande histoire d'amour . #lotr #plusgandalfcetroll 
the sign of three qui a dit que les mariages étaient de tout repos ? !LINK! 
et dire qu'il me reste encore une année à ce rythme-là ! ( on a pas cours le samedi et les heures de ds sont mises en partiel 
" l ’ absence de rimes dûe au fait que c ’ est un poème en prose " #français #noshitsherlock 
techniquement , c'est de la traduction littérale de au revoir ( aus - aus / wieder - re / sehen - voir ) :P 
j'ai " fais-moi du couscous , chéri " dans la tête ... 
mmmh , c'est bon les doigts . :D #gollumstyle #lotr #ctemusiquenomdediou 
commentaire " sérieusement " ) 
chez nous , ils contrôlent , ça règle ce genre de problèmes avec des idiots ( pour être polie ) pareils . 
" je t'expliquerais ça plus tard , j'ai un train à prendre à 3h36 , il faut que j'y aille " . mais pourquoi n'es-tu pas déjà au lit ? ! 
ah , c'est bien sympa pour se réveiller ça . :D 
* calin * ( je viens de comprendre que c'était toi , je mets tjr plusieurs jours avant de tilter les changements d'avatars . * boulet * ) 
j'adore les yeux que ginny pousse ! xd #hp2 
ils nous ont mis le brésil #foot , l'europe #élection et la chine #50ansdesrelationscommerciales , on avait des blagues dessus , 
oui , je pense aussi . ;) 
a quand une version light de la mise à jour parce que là , faut avoir toute l'après-midi si on veut " se déplacer " ? 
" la bretagne est vraiment au bout du rouleau " \ o / 
dis-moi tl , dans la vf de #sherlock comment est traduit " arch enemy " ? 
les fiancées de l'hiver ( la passe-miroir t1 ) de christelle dabos !LINK! 
une partie où c'est une servante de la campagne qui parle . et nom de diou , c'est dur à comprendre . 
il était bien beau ce feu d'artifice , dites-moi . :D #feudartifice 
aïe ! * pause * aïe ! * pause * aïe ! * un bleu se forme * aïe ! 
je reconnais , suis capable de donner l'épisode , les perso et l'histoire d'un ep de doctor who à partir d'une image ou d'une rép ' 
" - ca vous ennuie que je vérifie - non au contraire " #sherlockvoyons #sherlockf2 
il y a eu un cours sujet sur arte . 
j'étais en manque d'oxford et le pitch me donnait envie ! hâte de voir la suite ! ( et de voir ce qu'il va faire d'autre ) 
ah , tu avais raté ça . c'est beau hein ? ( nerd hq avec zach ou le pré thor ? ) 
elle ne fait pas du tout une fixette . nooon 
oui ! frustrant ! tu l'as eu où ? ! ! 
une rousse ! #doctorwho #lastretweet 
je #lt #sherlock . je vais essayer de ne pas trop commenter , mais je sais que ça ne va pas être le cas . #beware 
les gars arrivent à trouver grâce à son son que la cloche est espagnole , mais ils laissent une carte avec l'endroit entouré ? ! #whitecollar 
l'ave maria * . * ( sinon je regarde depuis le début , mais je ne commence qu'à en parler à 23h20 :P ) #musiquesenfete 
hihihi c'est tout à fait normal voyons ! 
pas sexistes commencent à faire des propos de ce genre , alors ceux qui le sont vraiment n'arrêteront pas 
sans prévenir de matthew crow !LINK! 
le château des rois de bretagne est à nantes . sur le site " bretagne.fr ou . com " , la la en fait partie et ils en ont rien à 
au détriment des autres . :P 
je compatis , ça peut être tellement chiant . ( surtout lorsque c'est récurrent ) 
oui , enfin bon , là , c'est un événement exceptionnel , c'est pas tous les jours que la série a 50ans . le reste du tps , c'est + calme 
ma pauvre , ça ne doit pas être facile tous les jours . * câlin et bonnes ondes * 
dites les astronomes en herbe , vous savez pourquoi la lune brille comme un phare depuis 3 jours ? #curiosité 
non , ça veut seulement dire comme pour l'allemagne qu'il n'y a plus de schengen et donc contrôle . 
très contente de voir la double-page sur le #vdf ! 
il y a eu un hélicopter qui s'est écrasé à glasgow sur un bar . il y avait 8 morts sûrs dans le milieu de l'après-midi . 
tu peux te changer sans problème sur place . je ne mettrais certains éléments du cosplay que sur place . :P 
voilà , c'est surtout ça ! 
gâteau vegan et sans gluten à la pomme !LINK! 
mysteries . il y a des défauts , mais c'est un vrai plaisir à regarder . 
je ne te jette absolument pas la 1ère pierre , ne t'inquiète pas , mais il faut faire gaffe . il y a des choses bizarres sur yt 
j'ai le t-shirt avec le red ridding hood et toutes les cartes postales sauf la tte dernière . :) 
c'est même pas du tout ça . la couv ' a été commencée avant l'annonce ( dixit ) 
je ne bosse pas , je regrette , je me presse de bosser ce qui fait que je me couche trop tard : l'histoire de ma vie . * pleure * 
fredegund va arriver entre le 3 et le 7 septembre . * cours partout dans la maison * 
je pensais que twitter avait supprimé son truc débile de messages , mais apparemment , non ! 
tu dis tbh tout le temps . :P 
c'est un des potes de thor , non ? 
#ff de la nuit pour qui prend toujours la peine de faire de super #ff toutes les semaines et qui est vraiment sympa ! 
à table avec eux , avant ) . 
" oui , j'ai fait que de la m * * * " . je vois ça , je vois ça . :P félicitations . :D 
que tf1 ne passe pas les épisodes dans l'ordre on a l'habitude , mais si s'y met pour #dw ca ne va pas le faire du tout ! #enervée 
pleurons ensemble ... :'( résultats du bac ce jour-là ... 
ca m'énerve , mais à un point ! pourquoi avoir bien réussi à diffuser les 3 premières saisons et nous faire n'importe quoi avec la 4ème ! 
un 4ème épisode de #teenwolf est peut-être un peu trop ( aujourd'hui , j'ai regardé un episode d ' #hannibal et 3 de #cranford ) , non ? #bahh 
c'est pour quand ? 
ils ont jamais résolu la saison 5 et à peine la saison 6 . la saison 7 est la plus " finie " sur ce côté-là . d'où le ' on finit tout 
merci l'islande ! ! #eurovision #ev2013 
ils ne doivent avoir que 3 âges , j'ai 29 ans d'âge mental . :P ( 12 ans dans la vue , ça picote ... ) 
j'ai un pass 6 jours pour ceux que ça intéresse . #troll #lastretweet 
" c'est le roi des abeilles , il y avait toute une ruche autour de lui . " j'aime beaucoup . :D #secretsdhistoire 
* câlins * toujours se relire voyons ( j'ai corrigé tellement de coquilles et de fautes aujourd'hui , c'est fou ce que j'en fais ) 
si vous n'avez rien de mieux à faire et même si vous avez qqch à faire , zappez sur pour la folle journée à l'heure américaine ! 
je regarde et il n'y en a pas 
le grand âge arrive , j'ai officiellement 19 ans . :P 
c'est yulia et va voir sur le site de . :) 
j'ai commencé par lire nos phrases et elle me fait " mais ça peut pas être si culcul et alors je lui lis le texte et elle me dit 
nope . dd a eu des problèmes internet et donc les gens sont plus actifs sur once upon a tvshow ( le successeur de moc ) . 
la belle vidéo avec du #lotr partout . #obsess !LINK! #vizify #lasttweet 
tu vas comprendre pourquoi . 
j'adore ce moment ! le changement de décor est vraiment hyper bien fait ! #sherlockf2 
vois plus les postes sur ces sujets-là . :) 
oh la vache ! evgeni plushenko me donne des frissons à chaque fois ! la maîtrise ! #russia #sochi2014 #icedancing 
tu fais quoi l'année prochaine ( toi aussi ils te gpnflent avec ça ... ) 
comment ! on me dit dans l'oreillette que c'était ton anniversaire et qu'il est déjà 1h50 . impensable ! un très bon anniversaire ! 
je carbure à 3 séries / sem . castle ( f2 ) , borgen ( arte ) et downton abbey . l'année va être trèèès longue . #pasassezdetemps 
deux catastrophes dernièrement et ils ne nous parlent que de sarkozy ! on en a rien à faire bordel ! 
les frissons ! ( #musiqueenfete ) 
je leur passe mon corps et le corps de ma mère quand ils veulent ! 
ma mère qui confond #lincoln et #abrahamlincolnchasseurdevampire . xddd #icantstoplaughing 
bref , c'est l'heure d'aller se coucher , sport et devoir demain . :P 
démocratiquement pour le coup , le président morsi s'est fait écarter du pouvoir en juin ou juillet et ils ont commencé à manifes - 
pourquoi en vo plus qu'en vf ? 
votez pour notre projet de loi européenne " amélioration du système d'apprentissage des langues ... " !LINK! rt appréciés 
georgie , elle a filmé à winnipeg , manitoba , d'abord ! ( je déconne pas ! ) 
!LINK! est magique ! la / le / les cm d ' sont géants . xd 
on avait commencé à voir pour en faire une sur , mais le projet est plutôt au point mort ... 
la classe ! 
je n'achète mes livres qu'en librairie ( occasion et neuf ) . #viveleslibrairiesindépendantes 
je pense avoir au minimum 14 , sûrement plus . :) demain , lv1 ! 
le directeur de qui se plaint qu'on ne va pas voir les séances en vo . je suis allée voir 2 films l'autre jour sans vo possible 
très bon documentaire sur le conscient et l'inconscient sur en ce moment ! 
les idiots ! ( voilà , rendez-vous pris , dès qu'ils repassent à paris , on y va avec ma pote ) 
11 points devant la france avec 3 et le ru avec 1 ( allemagne et autriche avec 0 ) 
" non mais qui a écrit ce texte et qui a choisi ce texte ... " affligée . xd 
ca m'avait surpris aussi au revisionnage . :P 
le mystère isolde de philippa gregory !LINK! 
premier cours d'hg ce matin . très bon programme et super prof , je sens une très bonne année ! #rentrée 
espérons qu'ils seront cléments au niveau des corrections ... : s 
je viens de voir que valérie benguigui était décédée . ca m'a fait un choc ... 
7 croquis de géo et ne parlons pas la philo ... 
si ça t'intéresse toujours , les princess diaries sont pas mal . :P 
discussion avec #mère : - et c'est quoi distorsion truc muche ? - bah tu vois , c'est la vitesse , le truc là . - l'hyperespace ? #stargate #startrek 
par contre les 3 épisodes , ça va pas être possible ! #broadchurch 
on a cru qu'ils allaient faire danser les deux hommes ensemble . xd #sochi #openingceremony 
" il faudrait sherlock pour me duper " comment te dire mycroft ... #sherlock 
han ce moment ! #sherlock 
" j'ai sillonné la région " il a fait toute la côte ( bcp de loire-atlantique , un peu de vendée ) , est allé vite fait en mayenne et en sarthe . 
vu " qu'est-ce que j'ai fait au bon dieu ? " je ne suis pas fervente des comédies ( françaises encore moins ) en général et j'ai adoré ! 
oh la musique de star wars sur ! #bonconcert 
pas pour ça qu'on ne doit rien faire . il y a toujours plus grave . 
oh je viens de voir la saison 1 . j'adore ! 
votez pour notre projet de loi européenne " amélioration du système d'apprentissage des langues ... " !LINK! rt appréciés 
tu as quoi ? ? 
hey , je voulais justement t'envoyer un sms ( et j'allais encore oublié * je suis un boulet * ) . on a théâtre le jeudi soir et fabienne 
la version française va plus haut * me like it more * , mais oui , elles se valent . :D 
le problème avec ce genre de " plaisanteries " , c'est que ça ne devrait pas exister ( je vais grossir le trait ( bcp ) , mais 
j'utilise hola sous chrome ( qui t'ulise des proxies qui marche niquel pour tous les pays :) ) 
oui , oui , première , je suis en term et je n'ai plus de fr de toute facon . :) 
je suis d'accord . :D 
les weasley et la discrétion , toute une histoire ! #hp2 
ah le moment préféré de ma mère " i can't carry it for you but i can carry you " #sam #lotr 
qui chante " someone like you " ! abort mission ! i repeat abort mission ! * . * #eargasm 
dites les gens , vous savez si en tant que compte privé , les gens qui ne me suivent pas peuvent me lire si je les mentionne ? 
2 fois où je ne suis même pas dans le même pays . le sentiment d'impuissance ... 
ma mère a compris le principe du film ! c'est du temps réel ! #apartledébut #startrek #hihihi 
vos épreuves de spé s sont bien dures ! ( pour l'instant , ils ne nous ont pas mis de sujets pièges , que du bon ! ) 
sinon aujourd'hui , je me suis pris un abribus dans la jambe . oui , ça fait mal ... 
disons qu'après avoir testé , c'est vraiment chiant . :P 
il est meugnon . :D il est descendu , mais on a encore rien mis en place . :P 
merci les mots croisés qui me permettent de savoir que aar est en suisse . #jepassetropdetempsajoueraquizup 
j'espère que vous allez tous voter aujourd'hui ! #devoirdecitoyen #iamwatchingyou 
2 et 21 . :D 
la danse libre en patinage sera-t-elle diffusée sur f2 aujourd'hui ? 
fais comme graham norton appelle-la : your highness . ;) 
les fans hystériques ne sont qu'une petite minorité ( heureusement ) , mais bon , on l'attend depuis tellement longtemps que les gens 
je veux bien tenter quelque chose . :) 
pareil ! faut que je réussisse demain , mais j'espère trop avoir une super note de la mort qui tue ( en moyenne ) #cestdit 
souvenirs from earth est sympa aussi ... 
et gilderoy qui n'annonce pas qu'il va être leur prof ( le moment est hyper court ! ) 
le mois anglais édition 2015 !LINK! 
en route pour le dernier #pnb de la saison en replay . :D 
ah , tu as remarqué aussi . xd 
faire une hk , k et entrer en 3ème année ? 
il faut que tu cherches ça , c'est assez puissant . le " - kneel - noo " est pas mal aussi / ! p 
pas sûre qu'elle reste très longtemps par contre . :P 
philo 4 , hg 5 , maths 5 et éco 9 . :) 
lorsque j'en parle avec des gens , j'en connais plus qui n'aime pas amy que martha . je suis un bisounours , j'aime tout le monde xd 
la programmation d ' me laisse toujours perplexe . pourquoi 2 épisodes à la fois pour certaines séries et 2 pour d'autre ? 
que vous souhaitez mettre les épisodes spéciaux le mercredi , je veux bien . mais pourquoi ne pas diffuser ceux de 2009 plutôt que 
qu'ils semblent y retourner . :) 
you're welcome . :D beaucoup trop de séries qui me font envie et avec mon rythme larvaire , c'est pas cool ! 
" borgia episode 1 qui couche avec qui " #requetegoogle très bonne question . :P 
ce que j'ai posté après . 
oh mon dieu ! ca fait beaucoup en une seule journée ( sauf si on s'appelle qu'on gagne pls milliers de followers 
j'ai dû regarder au moins une réponse pour chaque exercice ... 
un petit épisode de #teenwolf et après , une petite critique . #enretard 
la violence des pubs entre les morceaux sur spotify ! #manofsteelost 
je n'ai pas voulu faire l parce qu'il n'y a jamais ( ou presque ) de tb et puis finalement , je me suis totalement épanouie en es . 
classe ! j'aime ! 
tu as accès à un ordi ou tu fais ça sur ton téléphone ? ( au fait , ta rentrée est quand ? ) 
oui , j'ai du mal à parler français , mais 5h , c'est dur et long ... 
la chance est avec toi . :) tu y restes longtemps ? 
fighting pour demain , on va écrire des copies très spirituelles , tu vas voir 
ah , il fait bien du bruit celui-là ! ( j'ai joué avec pas plus tard que tout à l'heure xd ) 
what is this perfection ? ! merci pour la découverte ! 
idée de ma mère sur le pourquoi de gryffindors + slytherins tout le temps : sinon il y aurait seulement 3 élèves ! #fairenough #hp2 
devoir se lever à 6h pour finir un exam à 9h30 , c'est pas cool ! #dormiiir 
d'où ma question . :P mici . :) faudrait que je relise tout ca , moi ... 
nouvelle #pp parce que je fais joujou avec #theonering . :D 
j'avais la phrase " and then you forget " dite par le dr moon dans le double épisode dans la library de doctor who dans ma tête * 
le mystère de lucy lost de michael morpugo !LINK! 
il y a un de mes amis qui a un agenda 2013-2014 et il y a des caractères sur la couverture et c'est marqué année 2012 . * chopés * 
j'ai ce gros moment de nostalgie ! je n'arrive pas à croire que ça fait 2 ans ! ! 
je suis heureuse parce que " quelle fin ! " et en même temps , triste " c'est fini " . #cry #smile #borgen 
j'ai beaucoup aimé ses épisodes et luther aussi ! 
l ’ héritière # 1 de melinda salisbury !LINK! 
franchement si tu as l'occasion , on l'a regardé avec ma mère et qu'est-ce qu'on a ri . :P 
les révisions de bac m'épuisent alors que je ne révise plus grand chose ( j'en ai plein la tete ... ) 
sinon , rien à voir , mais j'aime bien le début de saison de pour l'instant . :D #tooom 
le csa commence à me gonfler sévère ! #lastretweet 
je viens de faire le sujet de maths des centres étrangers et je pleure ... 
péplum d ’ amélie nothomb !LINK! 
fredegund est arrivée hier . regardez comme elle est belle ! !LINK! 
#jaietemigrant et je le suis toujours . on m'appelle expat ' parce que j'étudie en angleterre . #racisme #marinetumedébectesavectonhashtag 
s'il y a de la lumière , raid ou pas , je prédirais invasion . 
le livre de perle de timothée de fombelle !LINK! 
j'ai trop hâte de voir le patinage ! ( j'adore ça même si je ne tiens pas sur des pâtins . :P ) 
le moment de doute et puis non . :D ca va me faire ma nuit . ( xd ) 
" il est midi six , l'heure de catherine ... de médicis " mon prof > vos profs 
hey ! bon retour . :D 
ni belgique , ni suisse ! ca va se payer ! #eurovision 
tu le raconteras aux petits-enfants , petits-neveux et nièces . :D 
aïe , c'est dur ça ! bah écoute , j'ai écrit 24 pages depuis lundi , mon poignet ne répond plus et heureusement que j'avais 
le 6x00 ? ! ! #doctorwho 
49 € sans frais de port sur amazon.fr moins cher , mais avec frais de port et de change sur . co.uk 
personnellement j'adore ! j'ai dévoré les deux saisons l'année dernière et la 3ème la semaine dernière . 
il faudrait rajouter doctor who ( série classique comprise :P ) 
brèves ciné !LINK! 
bon l'orage au-dessus de chez moi , tu m'énerves ! 
tous nos jours parfaits de jennifer niven !LINK! 
reading challenge 2015 – décembre !LINK! 
oh mais c'est pilou ! ! ! #eurovision 
et revoilà qui refait des siennes ! va falloir m'expliquer pourquoi cette saison passe à la trappe ! c'est impossible de suivre ! 
elle pousse des yeux , ça me fait marrer à chaque fois ! 
ministre des transports : olivia dunham j'ai ri ! ( je suis fan ! ) 
" bonne anniversaire : les enfoirés " le stagiaire a encore frappé ? #tpmp 
pour qui avait bossé régulièrement et appris tous ces cours , cette année , c'était simple pour nous . pas de piège . 
j ’ ai acheté une liseuse !LINK! 
plaisir de l'après-midi , écouter #capeutpasfairedemal avec qui nous raconte jane austen <3 
oh mon dieu , j'ai crié en arrivant sur twitter ! cette nouvelle mise à jour ... 
je reprends le 3 à 14h30 ( tranquillou ) . la malédiction du lendemain d'anniversaire est de retour . 
région ( je raccourcis , mais en gros , c'est ça ) . 
oh les images de #downtonabbey tellement bien placées . xddd #secretsdhistoire 
regarder sydney fox , l'aventurière est un de mes plus grands plaisirs . #nostalgie 
j'aime tellement la valse des fleurs . très bon choix #laboiteàmusique 
j'ai tenté qqch , tu me dis ce qui te plait ou non : !LINK! 
oh le mélange des scènes entre tout ! #hp2 
toi de même ! ( le poster du tardis ! ( je l'ai aussi ) il est tellement beau :D ) 
et de cette adaptation de mansfield park . :P 
je connais mon cours , mais si je tombe sur un sujet avec des probas à la c * * , mon 20 , il va à la poubelle ... 
il y a tellement de changements , même minimes , c'est dérangeant . 
bien sûr , il faut que le chapitre de 44min soit lu par la lectrice pourrie ! #vivegutenberg #northandsouth 
un peu ? t'es gentille . le fandom est connu pour craquer un peu souvent . :P 
c'est beau ! c'est de qui ? #trèspoétique 
veulent pas qu'ils passent en term . ils voulaient qu'il fasse une pro ( ou techno , je ne sais pas ) informatique parce qu'il est 
quand pourra-t-on voir la fin de la saison 4 de fringe ? vous auriez pu au moins finir la saison ! 
je viens de tilter que tu étais française ( j'ai donc laissé un commentaire en anglais sur la vid ' l'autre jour ) #boulet 
c'est pas le nouveau film " shalimar " qqch ? 
il était trois fois noël , le challenge !LINK! 
mais c'est justement plus drôle ! #nostalgiepostreichenbach 
genre 12 points pour l'italie ? ! loool #eurovision #ev2013 
et en plus , c'est lui qui a parlé français ! #eurovision 
l'idée d'une version multilingue , c'est de proposer aussi le son en anglais , non ? #meurtresauparadis #voquinefonctionnepas 
très bon cette année , de belles rencontres ! compte-rendu en cours d'écriture avec mes * belles * photos . 
a part mon coef 9 en éco , j'ai que du 4 et du 5 ... 
la devinette de karambolage avec un gros sigle " mk2 " et des gens qui jouent aux boules en pleine ville . je me demande où c'est ? ! xd 
celle avec grimm est vraiment géniale et puis les montages sont drôles . ( ce qui est bien c'est qu'on sait de quels théories , etc 
irène voyons ... #sherlock 
on échange . je rêve d'un orage ( qui dure 3 jours * extrémiste * ) :D 
on a fait mieux que l'année dernière . :) 
j'adore jean-françois zygel , mais son émission est vraiment trop tard ! #france2 #laboiteamusique 
tu me parles chinois là ma vieille . :P 
on va dire que tu peux m'ajouter à la liste . :) 
nous les menteurs d ’ e . lockhart !LINK! 
ils parlent parce qu'on les connait par coeur xdd ) 
franchement , ce gamin l'a mérité ( le seul moyen de l'éviter serait de refaire son éducation ) 
si tu en as marre de voir du dw ou hiddleston ou qui ou quoi sur tumblr , tu mets le tag dans tumblr savior et magie , tu ne 
le nombre d'acteurs connus dans c'te série ! #ethopdansmapav 
oui , je vais bosser dur pour pouvoir y aller ( j'ai déjà une réponse ) et puis , c'est tant pis pour eux ! 
oui c'est toujours le doc sur l'inconscient ! #lasttweet 
merci ! on va vous rapporter plein de photos ! 
billets de train et de comic con pris ! #ohyeah !LINK! 
c'est un peu comme l'autre qui dit qu'il n'est pas raciste parce qu'il a un ami noir . si même ceux qui se rendent compte 
challenge première guerre mondiale !LINK! 
je suis perdu , ça fait trop longtemps , ( ça me dit qqch , mais je sais plus ) , c'est quoi déjà ? 
a 0:53 . :D il faut un code à 6 chiffres par contre ! 
fou rire devant le chiffroscope ! #lesidiots #effetpap 
plussoie beaucoup ! 
lecture de mai !LINK! 
le pb n'est pas 1er ou 2nd degré , c'est que ce genre de propos ( blague ou non ) ne devraient plus exister . 
l'admission coûte un bras . je vais tenter de trouver un organisme qui pourrait me sponsoriser ou je ne sais quoi . 
happi birthdééé ! 
* va vomir * entre ça et ce que je viens de lire ( un petit #lt d'un livre " comment plaire aux garçons ? " ) ... 
oh le feu de camp dans le tardis ! ca réchaufferait l'ambiance ! 
mais les gens de la la se considèrent bretons et la vendée , on lui a fait la guerre . après la région est cool administrati * 
après la musique de batman et celle de sherlock holmes , london calling . xd #dracula 
" nous vivons dans le passé " , " nous commençons à bouger sans savoir pourquoi " . #mindblown 
je ris tellement à chaque fois que frodo se fait piquer par shelob ( arachné en vf ) . #lotr #hashtagjesuisunmonstre 
mais c'est que pilou chante bien en plus ! #eurovision 
* jalousie * on aura le droit à un compte-rendu ? 
et pas que de benedict . avec la tripoté de super acteurs dedans , ça n'a rien d'étonnant . 
ter partout dans le pays et il y a eu des débordements . les 700 + morts , ce sont les manifestations à cause du pouvoir , je n'avais 
