thé ou café ? un thé , seulement le soir ! :) 
on est vos premiers alliés ;-) a mercredi ! 
fallait utiliser l ’ app taxis paris ? 
ah ? avec plaisir pour en discuter , ici le sujet est réel 
nouveau favori : am de arctic monkeys !LINK! #deezer 
app store de quel pays ? 
top resa 2e jour ! toujours sur le stand air france ! ( @ parc des expositions de la porte de versailles in paris ) !LINK! 
c ’ est un problème créé par le gouvernement , la licence ne devrait pas avoir de valeur monétaire . 
tout va bien , je taquinais un peu ;-) 
non , mais comme on reçoit la nouvelle machine à café vendredi , on en parle autour d ’ une noisette ? :) 
tiens , reportage sur g7 ce soir :D 
je suis vachement moins photogénique :P 
hello ! besoin de vous envoyer un message privé , svp :) 
attention à la comparaison hâtive lol :D 
donc concurrence déloyale ;-) 
je cherche un contact chez nespresso evènementiel , vous auriez ça dans les cartons svp ? help 
utilisez librement les app de taxis . vous verrez que vous aurez encore davantage de courses ... 
j ’ en peux plus 
léger problème d'intégrité de la bdd de starbucks ; l'email est bon , le destinataire est bon , mais pas le prénom ... 
source ? 
trop tard , je ne suis plus chez moi … 
et un allocab ? 
une partie du réseau vtc a peur de se faire brutaliser demain par certains taxis violents très minoritaires . #greve 
ma mère : “ a réussi à remplacer w . leymergie le matin . avec ses incroyable ! “ , je l ’ adore ” ” 
hello damien , tu peux me donner ton trajet stp ? je regarde cc 
done . l ’ autriche vous salue bien ! 
coucou les loulous ! vous faites quoi pour le 31 au fait ? 
ca faisait longtemps dis-donc , la diffamation :) comment ça va colombo ? 
avec plaisir ! 
4 inbox confondues , mais tous les emails au moins checkés une fois :) 
. « les dandys c joli à regarder , ms le tps que le mec plie ses fringues , on dort déjà , vive les bucherons » 
bonsoir , comment vous positionnez-vous par rapport à testfairy ? 
a bien lire la citation , c ’ est justement le cas … 
non , il ne faut pas confondre taxis / taxis clandestin pop / vtc eco / vtc haut de gamme 
ouais , comme tous les ans :) 
nous dénonçons très fermement cette pratique ! ce ne sont - pas - des chauffeurs !LINK! … 
haha excellent ! j ’ ai discuté avec lui et ses collègues plus d ’ une heure quand j ’ étais à sf en juin dernier ... 
oui , je peux aider ? 
fixent leurs tarifs donc on sait donner une tendance , si oui ou non les prix augmenteront ou pas . 3/3 
déjà entendu cette chanson 
j ’ en connais un qui suit de très près product hunt :) 
nouveau favori : blizzard [ deezer session ] de fauve !LINK! #deezer 
et ce café boudiou ? ! 
nouveau favori : blush ep de wolf alice !LINK! #deezer 
bonne nuit :) 
hello , j ’ ai un dm à vous envoyer , pouvez-vous me suivre svp ? 
l ’ application paris taxi en action ! efficace . 
pourquoi ? 
j ’ ai été hôte un peu moins de 30 fois 
négatif , vous confondez avec une autre centrale qui possède des 508 . cc 
info : un médiateur à venir pour définir les règles entre taxis et vtc . cc 
et un jus d ’ orange stp ;-) 
je suis parti en laissant tout , en ne gardant rien . pas la même clientèle chez drive.gt 
coucou je viens de passer en débit réduit sur ios 7 : débit = 0kb / s . maps = out chrome = out mail = out twitter = out 
super malins les mecs ! ils ont d ’ ailleurs raison je trouve 
« je suis tombé sur un taxi débile sur twitter , je comprends mieux ! » un café ? 
je confirme et recommande , pour bien connaître lum chau , sa fiabilité :) 
pour t'envoyer un email 
question stupide : l ’ app dont vous parlez sera une entreprise ? coopérative ? association ? 
découverte startup : workiz , que je soutiens personnellement #weareworkiz !LINK! rt appréciés 
allo kitty , le service qui va me faire ma journée . poke !LINK! 
les vtc pleurent : uber " peut se permettre " de réduire le salaire de ses chauffeurs pour augmenter ses marges !LINK! 
raison de plus d ’ arrêter d ’ utiliser les taxis comme uber ; le compteur est un danger ! 
à st brieuc ils doivent être aussi adorables qu'à paris :) 
nouveau coup de coeur : the connells / ' 74 - ' 75 !LINK! #deezer 
la rue = les gens . la loi = l ’ élysée 
c ’ est pas pareil jeune fille :-) 
j ’ envie davantage un taxi qu ’ un mec en pop qui tente de se faire 200 € de plus par mois … 
je souhaite avec un espace sur le forum lestaxis afin de répondre une fois pour toutes à vos questions 
tellement d ’ accord … d ’ ailleurs qui a décidé de sa fermeture ? 
je vends un iphone 5s 16go en bon état et débloqué . dm si intéressé . rt appréciés 
dans votre boite aux lettres ;-) 
une course en peugeot 508 « coûte » moins cher au chauffeur qu ’ avec une classe s 350 par exemple . 
#airfranceexpo au grand palais ! ( @ grand palais in paris , île-de-france ) !LINK! 
l ’ énorme mensonge 
aucun service de vtc autre qu ’ allocab ne propose de choisir son chauffeur directement .. carte ou pas carte :) 
secteur uniquement sur réservation et sécurité + + + donc plus difficile à remettre en question 
hello , je peux vous envoyer un dm svp ? 
mood de la journée : « disrupt respectfully » 
ce qui est largement ignoré des acteurs vtc . sauf un :-) 
un jour de pont de mai , c'est un peu normal ;-) #excuses 
voyageur . 
. btw le tarif du compteur est le maximum autorisé . les gestes commerciaux auraient lieu d'être pour fidéliser , mais jms appliqués 
ce matin , mon chauffeur avait prévu des arlequins à bord . juste pour moi . #qualite 
boom : à la recherche de startups innovantes pour pitcher à londres ! #bloomberg #startup !LINK! 
appelle-moi quand tu veux cet après-midi . 
« il y a ceux qui allument la lumière , et les autres » il y a ceux qui font l ’ innovation , et il y a les taxis 
mince , tu as essayé de contacter sylvia pinel pour avoir son avis ? :-) 
je suis dans un ! code parrain pour 10 € offerts : “ christophe ” 
la qualité de service rendu 
le tarif vers cdg est variable en classe e , en fonction de la distance parcourue . un cdg - clichy est à 70 € , par exemple . 
i'm at avenue des champs-élysées in paris , île-de-france !LINK! 
wa est rentable :) 
peter , parlons en dm cc 
par son macaron « atout france » :-) cc 
de mémoire , « les app 100 % taxis sont nulles et inutiles » , c ’ est pas ce que vous disiez ? :-) 
on passe en dm ? :-) 
en effet . la grève des taxis hier et auj n'a aucun sens , vu l'initiative du gvt d'ouvrir une médiation la sem dernière . 
c ’ était le cas l ’ an dernier ! 
ne veulent pas être employés 
j'utilise . et vous ? je suis dans un 10 € pour votre 1ère course avec mon code christophe . !LINK! 
tu n ’ as pas idée :-) 
vous êtes bien inspiré aujourd'hui . comment ça va ? 
alexandre 1 point 
quelle horreur :( 
en fait , je suis pas d ’ accord : super outil pour les marques 
belle cravate ! 
merci d ’ être venu ! <3 #lamensuelle 
encore une fois , nous sommes d ’ accord 
j ’ ai gagné quelques chose d ’ ailleurs au moins ? :) 
la guerre ( à la qualité de service ) est déclarée . #vtc cc 
laissons le droit aux taxis d'utiliser toutes les app de réservation de taxi ; et la pause post prandiale fut . 
vous êtes désormais désinscrit ;-) 
parmi les manifestants , la perche-crayon ! #jesuischarlie 
bonsoir ! est-ce possible d ’ acheter des recharges quand on a dépassé le fair use ? 
posez la question à n'importe quel vtc : nos conditions d'affiliation sont strictes , exigence de qualité . 
stéphane , renseigne-toi avant de parler . ça commence à devenir très cliché . :-) 
la principale centrale désactivera son call center demain ;-) 
un peu violent :p 
ah , intéressant . avec prise en charge en partie par ton employeur ? 
c'est rigolo que tu caches ton visage du coup ! 
i'm at apple store , opéra in paris !LINK! 
attend , attend , tu veux dire que … 
je suis dans un ! 10 € offerts pour votre première course grâce à mon code parrain christophe !LINK! 
perspectives 1970 : métro téléguidé , villes verticales , aérotrain !LINK! via 
tout dépend du service recherché . réservation à l ’ avance , mise à dispo 1h ou + = 
matin bonheur : je pense aux 43 % de licences de vtc détenues par les taxis . bisous . #vtc 
hello ! j ’ ai une petite question technique , qqn pour me rappeler svp ? 
. inviter canal pour parler séries … lol #netflix 
toute sécurité « avancée » permet de retarder l ’ intrusion , pas de l ’ empêcher :) 
tu vas voir qu ’ une fois que tous les taxis parisiens auront une tesla , ils voudront utiliser les apps de résa de taxis #modernité #awareness 
instant dédicace : libon , c ’ est pas mal quand même ! 
chers partenaires chauffeurs , ne vous inquiétez pas , il ne se passe rien aux aéroports de paris ;-) #vtc #adp 
« citons l ’ une d ’ entre elles qui fait exception et a le mérite de respecter la loi : allocab . » p . peyrard . 
en direct du salon de l ’ homme , où le low cost n ’ a pas sa place . cc 
ouais … bon en tout cas c ’ est terminé :-) 
mais si ! et on prend rdv pour aller à cdg très vite :) 
ah bah non , ça c'est les taxis ! #coherent 
attention à ne plus généraliser ! :) elevons le niveau ! @pierrepeyrard 
pas compris la question 
j ’ ai une vraie question innocente : qui achète le pétrole de daesh ? 
bonjour de paris ! 
je peux vous envoyer un dm ? 
par contre en effet , l ’ égo de chaque chauffeur de taxi fait qu ’ aucune initiative ne peut voir le jour … 
encore un qui ne va pas déclarer ses revenus . tarif impossible pour en vivre légalement ! 
arrivé ! 
ca ne te concernera pas trop trop si tu ne prends pas le taxi , par exemple :) 
si j ’ avais un peu de temps , je me ferais un plaisir d ’ uberiser la banque : que l ’ utilisateur gère lui-même ses plafonds de cb … 
mon petit doigt me confirme que c'est faux :) 
offre d ’ emploi rt : chef de projet / consultant ( e ) – communication publique – cdi !LINK! via 
elle vient d ’ où cette citation complètement fausse ? :) cc 
bonjour les gars ! #courtois 
puis-je vous envoyer un dm ? 
et histoire de terminer en beauté , vous confondez les taxi clandestins et les vtc . allez , salut ! 
tiens j ’ en profite du coup : je peux vous dm svp ? 
j'ai vu de la lumière . ( at ) !LINK! 
passez le bonjour à jerry de ma part ;-) pour la suite , en dm :) 
encore une grosse soirée au chalet des îles ce soir . rendez-vous dans un mois ! 
je vends mon iphone 5 32go neuf ( juillet 2013 ) 500 € . dm ou email christophe.amalric@gmail.com merci de vos rt ! 
« il n ’ y a rien de pire que l ’ ignorance quand elle est perçue comme une connaissance » 
“ il est bon d ’ avoir une destination à tout voyage , mais c ’ est le voyage en lui-même qui compte au fond “ 
a quand la version traduite en anglais ? j ’ ai une petite surprise pour vous en dm :) 
dans tous les cas , ils doivent posséder l ’ ass transp . de pers . à titre onéreux . 
l ’ outil indispensable des entrepreneurs sur la rampe de lancement : à découvrir absolument 
ouais c ’ est ça ouais , mets en favoris je te dirai rien :) 
le libéralisme et la santé . cqfd 
j ’ ai le numéro de plaque . on en parle ? :) 
et hop ! ( @ aéroport de nice côte d'azur ( nce ) in nice , france ) !LINK! 
clip du dimanche : zone de confort : osez en sortir - !LINK! 
je ne cautionne pas , je dis justement que le centre d ’ appel sera fermé demain … #logique 
2 années de diffamation & démonstrations d ’ ignorance de certains taxis sur twitter . une seule réaction de mon côté ;-) 
vous disparaitrez si vous n ’ écoutez pas ce qu ’ attend le client , cqfd 
félicitations pour votre opé branding , ça fonctionne bien ! 
on est avec vous 
il faut qu ’ on se parle :) 
superbe campagne d ’ affichage d ’ ailleurs ! tu as mis le sticker sur ton vehicule ? 
une des raisons qui pousse les chauffeurs vtc à se tourner vers : clients respectueux & pas 14h / jour !LINK! 
ah ouais , t ’ es large 
c ’ est pas à toi ça , quand même ? 
comme le dit il y a du travail dans le vtc et le taxi . vivement le dégel des immatriculations ! cc 
découverte du jour : pingly !LINK! 
salut djamou , tt simplement parce que sa part est négligeable et juste un tremplin vers la sarl 
je suis dans un : 10 € offerts pour votre 1ère course avec mon code parrain christophe . !LINK! 
ça me fait penser que vous avez oublié allocab dans votre comparatif . 25 % de la pop fr couverte . 
« il faut aider les rentes de situation ( les taxis ) dans cette transition numérique . » fleur pellerin . oh , ils savent s ’ adapter … 
ca recrute à l ’ agence eggs en cdi : directeur / rice de clientèle , directeur / rice conseil . intéressé ( e ) ? -> 
de pop dans un mixeur ? ;) 
pro retina 13 ″ avec ajout de ram , sans hésiter 
magnifique ton avatar sur kernel d ’ ailleurs haha 
toujours voir les choses positivement :-) 
très bon ! 
d ’ où l ’ intérêt d ’ avoir un dieu ? 
« dis , un taux d ’ ouverture d ’ email de 30 % , c ’ est bien ? » 
a dubai ? ! comment tu vas ? :) 
il a suivi mon enfance , mon adolescence , et parfois encore ma vie adulte ; bienvenue 
s ’ il fait attention , ça peut l ’ aider à arriver à son bureau à temps et continuer sa journée de boulot sans en mettre partout ;-) 
une association pour réconcilier taxis et vtc !LINK! 
whatsapp : coût d'acquisition du client à 50 € . équivalent à l'achat d'un client dans le secteur assurance ( par ex ) , rien d'affolant 
voilà . il est indépendant . libre . 
i'm at avenue des champs-élysées in paris , île-de-france !LINK! 
oh oui ;-) 
faut être fou de critiquer ceux qui sont vos alliés … 
l ’ ultra majorité des taxis & vtc sont des entrepreneurs de bonne foi . merci aux minorités de les laisser travailler sereinement demain . 
la réponse est dans la question ? 
la station de taxis est-elle une concurrence déloyale pour les vtc ? #lol 
tu remontes à paris parfois ? 
c ’ est fait ! 
« il parlait très peu mais on voyait qu ’ il pensait des bêtises » j . renard ( cc ) 
bonjour au ministère :-) 
bienvenue ! :-) 
tu veux dire que tu as compris ce que j ’ ai écrit ? :-) 
j ’ essaye , mais il n ’ y a que qui soit ouvert à la discussion … 
un taxi qui fait du covoiturage urbain ? source : lestaxis.fr 
paul , tu leur demande à tous leur identité et avec qui ils travaillent ? ! 
qui s'est dit qu'empêcher de travailler x centaines de taxis et usagers pour " un gel des vtc " était une bonne idée ? 
l ’ invitation tient toujours ;) 
premier tweet en français ? hello des parisiens ! 
stéphane , quand tu te disputes avec sandra , est-ce que tu lui dis aussi que toute discussion est inutile ? 
enchanté , je ne connaissais qu ’ alexis , anissia , tanguy … 
relisez-vous ! 
vraie identité = discussions 
pas faux , tu peux m ’ indiquer les urls stp ? cc 
il n ’ y a pas d ’ heure creuse en réservation à l ’ avance … 
marc , tu participes au projet ? #regulation 
mood du moment : « hihi » 
hello ^ m @t , je suis susceptible d ’ être intéressé . on peut passer en dm ? 
. dans 20minutes aujourd ’ hui . 
« super com ’ , comme d ’ hab » <3 
on est une place de marché nationale ( > 50villes fr , > 200 chauffeurs & > 1500 en attente d ’ affiliation ) , nos chauffeurs 2/3 
« silence radio » vraiment ? s ’ est prononcé par cp + france 3 + i > télé + france info + bfm + rmc … #vtc 
tableau faux 
le coup de coeur du jour s ’ appelle alors on le suit , et plus vite que ça . 
a noter que ce n ’ est pas parce qu ’ on est membre d ’ une coopérative qu ’ on fait nécessairement les meilleurs choix , et + rentable :) 
le wifi gratuit débarque à nyc : !LINK! ( et c ’ est très sympa ) 
? ! pas le temps de m ’ amuser à cela … 
sûr , du point de vue assurance ou comportement du chauffeur ? du point de vue assurance , le taxi est plus sûr qu ’ un pop 
rhétorique ! :) j'ai même plus ton 06 d'ailleurs ... 
bonsoir peter , à disposition pour échanger . pour info , vos coordonnées sont accessibles en ligne 
la qualité à un prix ! :) 
impossible , nous respectons la loi à 100 % . merci pour votre intervention cependant ! :-) 
i'm at piscine champerret ( paris , île-de-france ) !LINK! 
ménage , piscine , pelouse , terre battue . #rg14 
cher benoit , première et dernière fois que tu te permets de me diffamer publiquement . excellente journée . 
oui , c ’ est également ce que je souhaitais souligner : “ depuis un an seulement .. cf . itw du pdg sur bfm business ” 
à rt : journalistes , medias , notre réseau de chauffeurs est disponible si vous souhaitez des témoignages #taxis #vtc 
réfléchir aux principales raisons qui font un dépôt de bilan . et akibag m ’ intéresse particulièrement 
je ne me souviens pas qu ’ aucune app de taxi n ’ eut de carte sur une application avant l ’ arrivée de uber … 
je cherche des lyonnais sur twitter , ping me up ! #lyon 
il y a pourtant un intermédiaire idéal : les transporteurs capacitaires qui font du pool : respect de la loi + meilleur rendement 
« la qualité est toujours plus difficile à obtenir que le hard discount » #vtc 
quand on bosse en startup , c ’ est relativement banal de mettre en avant son app sur l ’ app store … cc 
usage galvaudé , mais j ’ aime l ’ idée de pouvoir prévenir mon réseau de ma dispo proche , au cas où :-) 
négatif . on est complémentaire . 
bon , après analyse rapide , tu as raison :/ 
mood du jour : " j'adore d'être content d'être heureux " 
comme un charme :-) et toi ? 
c ’ est bien aussi de se renseigner ( un peu ) , pour éviter de passer pour ( un peu ) un inculte :) 
entendu à table : qui est le meilleur ami de uber ? serge . serge pricing . 
bizarres tous ces gens qui parlent de « design appartement » ... 
je peux t ’ appeler ? 
michel bauwens : « uber et airbnb n ’ ont rien à voir avec l ’ économie de partage » !LINK! 
festival bastille , concerts et commerces participants 
arf , tu veux que je te le réserve ? :D 
vous n ’ avez pas eu un pic de commande par hasard ? je trouve cela tellement normal , et bien de pouvoir compter sur vous … 
ca ne peut pas exister un tel tarif minimum … 
une étape est franchie , j ’ ai mon hashtag ! ! ! <3 #tikris 
un twittos à république , right now ? #coffee 
vous avez raison , je compare par rapport à la majorité des centrales qui ont une app ;-) 
info sncf : la grève serait reconduite jusqu ’ à vendredi 20h #greve #grevesncf #vtc 
vivement la prochaine grève des taxis ! 
immatriculations et autorisation de l ’ affichage de la carte des chauffeurs à proximité pour les clients 
une formidable publicité mondiale + une opération de com parfaite pour s ’ approprier le logo . 100 % pas d ’ accord avec l ’ article ! 
tu voudrais pas venir à l ’ uncc toi ? 
c ’ est exactement comme cela que ça fonctionne :) 
help : des idées de sites multilingues svp ? 
ouais enfin , les bonnes moeurs n ’ ont jamais été illégales hein :D 
38 rue jacques ibert à levallois . portes ouvertes et café offert . :-) 
je suis mobile géographiquement :-) poke 
pas assez de présence sur les réseaux sociaux ? 
bonsoir ! on peut envisager de déjeuner ensemble un de ces jours ? :-) 
n ’ hésite pas , tes collègues t ’ aideront à te raisonner 
il en reste quelque chose de plus : les taxis sont un peu plus humbles aujourd ’ hui 
loin d ’ être comparable ! c ’ est un modèle à revoir quasi-complètement pour permettre de genre de feature #vtc 
très peu , le filtre se fait en amont ( > 2600 préinscriptions en attente ) 
pop est à régulariser , on est tous d ’ accord . pool non , par contre 
exactement ! et en aucun cas c ’ est comme cela que ça fonctionne chez allocab 
" parce qu'on veut en faire son ourson " 
on fera comment quand on imaginera les navettes automatiques ? grève ? 
je t ’ aurais simplement prévenu amicalement :) 
c ’ est d ’ ailleurs pour cela que certains vtc se comportent comme des taxis 
vivement l ’ effet streisand à venir #libertédelapresse #charliehebdo 
je suis dans un . 10 € offerts pour votre première course grâce à mon code parrain christophe . !LINK! 
en parlant de picole , demain dispo laurent ? ;) 
vous avez demandé l ’ avis aux chauffeurs ? ils souhaitent être indépendants ! 
taxi est le seul métier dont le ticket d ’ entrée apporte directement 65 % du ca ( via aéroports notamment ) 
taux de refus : 1 course sur 5 
faux , taxis et vtc sont complémentaires , et vous soutenons . 
merci ! on recrute des opérateurs talentueux comme vous , intéressé ? ;-) 
j ’ en doute pas ;-) bonjour à alexis ! 
beau ! j ’ espère qu ’ on se croisera prochainement alors :) 
s class l ? :) 
faut qu ’ on parle #vtc 
ma boulangerie adorée ( basso ) , rue de la jonquière , mise en avant chez <3 
je te déteste un peu :) 
ça faisait longtemps 
a noter qu ’ il ne s ’ agit pas de chauffeurs vtc . 
c ’ est parce que tu ne joues pas assez le jeu 
ce n'est pas comparable ! idem avec transport en car ou en commun ... 
les faits : uncc et revendications pour taxis et vtc . 
en réalité , j ’ ai publié ce commentaire parce que c ’ est commun , banal . un peu comme un taxi qui ne met pas sa ceinture :) 
nouveau favori : funky dance de funky dance !LINK! #deezer 
répartie , quand tu nous tiens :) 
3e rencontres de l ’ autopartage , c ’ est parti ! #carsharing #smartcities 
t ’ es avec nous ce soir ? 
la vérité sur l'algorithme du top 50 bientôt dévoilé ? 
et si on se voyait ? que je vous montre comment on élève le niveau dans une discussion respectable entre adultes :-) cc 
battez-vous pour que la g7 créé cette fonctionnalité ! 
on va surtout rapidement m ’ associer au djihad , que du bonheur :D 
présentation du prochain pékin express : birmanie , bouthan , nagaland . un peu de voyage avant l'été ... 
decouverte de la tv en 4g : pas mal #4gbattle #orange #lumia 
evidemment qu ’ il est minoritaire … 
nouveau favori : playlist fauve de deezerteam !LINK! #deezer 
c'est la grosse entourloupe . les taxis provinciaux sont souvent vtc ( postulent chez allocab ) et svt très bons 
ah bah c'est malin tiens , comme par hasard pendant la période de rush ! ;-) 
nouveau favori : sainte anne - single de fauve !LINK! #deezer 
sauf qu ’ elles sortent pas en 2013 , si ? 
st louis 
oui , pour le taxi :) 
oui voilà , un bon taxi :) il faut bien faire la distinction ! 
au fait , c'était toi ? ( sur secret ) 
ces chers taxis auraient souhaité nous faire intentionnellement de la pub , ils n ’ auraient jamais pu faire aussi bien que maintenant . merci . 
je tiens un otage , je répète , je tiens un otage 
oui … . 
la porte est ouverte 
communauto ( client ) élargit son réseau de 20 % avec des places pour l ’ autopartage . merci paris ! #carsharing 
journalistes , pigistes : maxime bourdon , pdg de & nos chauffeurs pros sont disponibles pour prises de parole #vtc #uber #taxis 
par exemple , il suffirait d ’ une taxi unique et temporaire pour rembourser les 5mds de licences . mais ce n ’ est qu ’ une idée … 
en route pour 
excellente découverte ! les vtc seraient plus chers que les taxis . incroyable . 
ils sont en réservation en fait . ;-) 
vous avez vu de vos propres yeux avec preuve à l ’ appui un chauffeur allocab en fraude ? je suis curieux de voir ça :) 
sur leur blog 
les clients pap ont - déjà - réservé , cher ami ;-) 
les raisons pour lesquelles seulement 40 % des possesseurs d'iphone ont activé les notifications . #spam #custexp #ux 
coucou lundi matin chagrin : 3 stations autour de porte de clichy et une dizaine de vélo inutilisables :-( 
avec titre de séjour , basané , et ayant un cancer ;-) #ironie 
drôle de voir que a débloqué la ville de paris sur l ’ app iphone … . #vtc 
oh oui , un café ! 
#4gbattle ( @ place de la madeleine w / 2 others ) !LINK! 
je vous écoute quand vous parlez . prenez en compte ce que nous dites . cc 
alerte : quelqu ’ un utilise napster sur son samsung à côté de moi dans le métro . #vintage #oldschool 
un livre à presque le même cout qu'un taxi . un forfait mobile aussi . un bouquet de fleurs . et pourtant c'est pas du taxi 
c ’ est quoi la différence entre un taxi et uberx ? 
besoin de prendre des vacances ? des vitamines ? feeling blue ? vidéo à regarder absolument #doit #go #now !LINK! 
i'm at avenue des champs-élysées in paris , île-de-france !LINK! 
un taxi qui arrive avec 15 € au compteur peut en effet être + cher . 
ah , enfin un sujet intéressant ! eh bien , non , justement , sinon on l ’ aurait revendiqué :) 
rue houdan ? 
pourquoi il est spécial ? 
ca ne me fait pas rire . tout comme ça ne me fait pas rire les pressions exercées contre des clients qui n ’ ont rien demandé … 
précisément . on manque d ’ un sens des réalités flagrant … 
merci jacques pour le relai ! 
oui ! 
tiens d ’ ailleurs , les captures d ’ écran sont toutes raccourcies … pour ne pas montrer le bouton home :-) #keynote 
portes ouvertes pour : 3 auto-écoles sur 4 ne respectent pas la réglementation !LINK! 
dommage , j ’ avais une course pour toi :D 
ça tombe bien , c'est pas ce qu'on fait :) 
tout prestataire est contrôlable , non ? il faut des règles du jeu … 
complètement , félicitations ! 
i'm at sceaux in sceaux , ile-de-france !LINK! 
et pourquoi ça ? parce qu ’ il est chauffeur vtc :-) 
bah c ’ est plutôt pour tes clients , tu sais 
n ’ oubliez jamais : not afraid #jesuislafrance 
une petite frappe qui volera un iphone aura « un peu de mal » à s ’ emparer du doigt de sa victime … :) 
« mon lotus est bloqué » « c ’ est pas une fonctionnalité ça , au lieu d ’ un bug , sur lotus ? » 
excellent . donc si une boite exploite ce référentiel , alors il est techniquement éligible au transport conventionné ! 
à l'eau cab ? 
soyez curieux : ces 30 % se lancent pour créer leur eurl / sarl d'ici 6mois ! 
ce serait le cas s ’ il faisait l ’ intégralité de son ca via une seule plateforme , ce qui c ’ est pas le cas 
1:38 - je rêve que la frenchtech se rende compte que notre cher hubert ruine un métier ( le vtc ) dans une fausse logique “ collaborative ” 
les taxis niçois ont 6 mois de retard et bloquent à leur tour les vtc à l ’ aéroport . comme l ’ impression de répéter tjs la même chose … 
venez au bureau , on vous montre un agenda de chauffeur ... 
je recherche une invitation pour pouvoir écrire sur medium , anyone ? 
vous avez prévu quoi pour ce soir ? #onpc 
nouveau coup de coeur : gush / siblings ( radio edit ) !LINK! #deezer 
alors déjà : 1 / c ’ est pas vrai 2 / je parle des app de taxis :) 
je crois qu ’ alloresto , deliveroo et cie doivent profiter ( à juste raison ) de la situation ( distrib . de codes promo à la défense , etc . ) 
non mais lol :) 
communique : !LINK! ( avocat maitre spinosi ) premier acteur vtc à intenter une action devant le conseil d ’ etat contre les 15m 
les chauffeurs uber réfléchissent à des manifs contre uber , le temps de penser aux taxis n ’ est pas encore venu ;) 
oui , entendu , on s ’ en occupe ! 
non , passons en dm 
mon petit frère est sur mon compte deezer … 
créé en 1987 , c ’ est ça ? ;) 
condoléances à la personne chargée de la gestion de crise et bon courage pour le millier de voitures brulées #tianjin 
on joue avec les mots : monter une startup est simple mais pas une fin en soi , il faut la faire ( sur ) vivre .. 
grève des taxis annulée demain : les grandes centrales ont compris que la discussion valait mieux que la force . 
vous êtes 1particulier , avez le permis de conduire 1iphone & souhaitez arrondir vos fins de mois ? contactez-moi christophe.amalric@gmail.com 
justement si : garder / developper les ads sur !LINK! 
" user is the king " — passionnant , à lire absolument !LINK! 
signifie pas « pas de géoloc » . pour aller plus loin d ’ ailleurs : la carte n ’ est que cosmétique pour les app l ’ ayant activé 
les amours du président amusent les marques !LINK! via 
moins cher ? chez qui ça m ’ intéresse 
en direct de france info 
la version course : une recherche sur le mot clé « sceaux » ;-) 
. idée à tout hasard : pourquoi ne feriez-vous pas un peu de lobbying pour faire installer hyperloop en france ? #inno #fr 
« il ne serait pas socialement acceptable d'ignorer qu'ils ont déboursé parfois 150k € pour acheter leur plaque » #vtc 
" et dont la dgccrf " lol 
précisément :) 
urgent : je cherche un infographiste free-lance pour petits travaux web & mobiles . rt & me dm please 
il s ’ agit d ’ elodie & justine , respectivement aux opérations et au marketing :-) 
très intéressante discussion avec un taxi locataire ce matin ... 
c ’ est pas aujourd ’ hui que je ferai attaché de presse 
leur sécurité ainsi que celle les chauffeurs sont la première préoccupation des français lundi prochain #apaisement 
monsieur pop :) 
incroyable , je ne comprends pas , donc . 
charlie si tu tombes , un charlie sort de l'ombre à ta place #jesuischarlie 
j ’ aime orange , donc je vais quand même essayer d ’ être objectif : le support client n ’ aide pas ? 
je comprends pourquoi tu es si habile avec twitter maintenant :) 
plus qu ’ un nom de code , une philosophie 
non pas forcément , il s ’ agit simplement de savoir si on veut que le chauffeur gagne sa vie ou pas :) 
les chers voisins qui mettent la musique à fond à 1h du matin . testons l ’ électro de demain matin 7h <3 
humour ;-) bon , après avoir renié l ’ existence du téléphone , on renie la géolocalisation . innovation , quand tu nous tiens :) 
il y a les vtc indépendants qui racolent car ne savent pas obtenir des clients , et les centrales vtc qui ont un compteur 1/2 
oui ! 
i'm at les funambules ( paris , île-de-france ) !LINK! 
soirée hyper-chou 
il s ’ agit de … sytadin.fr lol lol 
« votre dévouée » 
nouveau coup de coeur : brian crain / silent stare !LINK! #deezer 
pour noël , je veux un tinder surprise 
le bon résumé de certains taxis : « vivement la sortie du rapport pour pouvoir faire grève » #vtc 
rappel : propose des courses longues distance pour les usagers privés de tgv #grevesncf 
bon , je vous laisse réviser vos bases sur le secteur , et on se reparle hein :) 
ou apple #applepay 
dont 90 % de chauffeurs vtc ? 
bonjour ! est-ce possible de recharger * deux * fois une option data 1go dans le même mois v ’ ? 
pour quelle raison n ’ es-tu plus intéressé par le service ? 
le plus bel effet streisand de la terre . les ignorants ont perdu . deux fois . #jesuischarlie 
pour vous aussi linkedin est down ? #help 
. est le transporteur officiel de la soirée ╬ lucky christmas ╬ au chalet des iles ! !LINK! 
nouveau favori : the cinematic orchestra !LINK! #deezer 
tu fais partie de la longue traine :D 
m ’ écouter ? 
“ uber pousse si loin sa compétition avec les taxis , qu ’ il réussit l ’ exploit d ’ être encore plus antipathique qu ’ eux “ !LINK! 
merci andré , drôle de se croiser aujourd ’ hui ! 
profite-en pour passer le bonjour à sonia de ma part ;-) 
l ’ innovation la plus notable des 10 dernières années a coûté 150 millions de dollar en r & d . !LINK! 
titre onéreux , obligatoire pour exercer . puis réflexion sur la tarification au km , norme légale des vtc . 
ca m ’ aurait étonné que vous disiez le contraire :D 
et ce n ’ est pas un cliché : un taxi qui vole l ’ iphone d ’ un de ses clients . tracé , on connait son nom , ses coordonnées , vit à montreuil … 
la grève est votre pire ennemi , la meilleure pub des vtc 
en direct de la place de la république pour défendre notre beau pays #jesuischarlie 
stéphane , sandra ne serait pas ravie de savoir que vous me menacez . on reste copain et on arrête là ? :-) 
bon , sinon lis bien le fil twitter la semaine prochaine . j ’ ai déjà une pensée pour toi :) 
ca va - grave - te plaire :) 
le gel des immat n ’ a pas freiné notre taux d ’ affiliation , nous avons > 2500 préinscriptions de vtc en activité 
vous confondez deux gammes de service :-) 
que de créativité dis-donc … :) 
il ont finalement trouvé un modèle économique ? 
tu veux dire qu ’ elle est fournie ? si oui , ouais ;-) 
quand on a un taux d ’ erreur faible , on peut se concentrer sur les problèmes pour les régler :) 
oh oui :) 
. mon ancien concurrent chez est devant les projecteurs de #cdenquete : well done ! #box 
“ quand on monte une société qui n ’ a qu ’ un client qui génère 80 % de son ca , ca pose des questions . #cdenquete poke uber ” 
a eux de quitter leur centrale . c ’ est justement une des revendications de l ’ uncc 
. débarque à lille ! cc !LINK! #vtc #allocablille 
je ne sais pas , je continue ma petite veille des nouvelles app mobiles #solomo :-) 
le site est revenu :) 
bon , et avant de dormir , la cerise : tu choisis ton chauffeur , ton véhicule et ton tarif avec . ‘ night ! :) 
j ’ ai des discussions par téléphone de plus en plus intéressantes avec des taxis rencontrés sur twitter , good news ! #vtc cc 
sujet de dissertation du jour : “ covoiturage supposé non lucratif et majoration x5 , 9 . “ 
le chien en action 
quand les managers des vtc font entendre leur voix sur la règlementation & le lobby des taxis : bienvenue 
la foire aux vins du petit ballon ! ( @ le petit ballon in paris , france ) !LINK! 
je suis dans un ! 10 € de crédit offerts avec mon code parrain christophe !LINK! 
nouveau favori : blizzard de fauve !LINK! #deezer 
#grève #sncf : propose ( aussi ) des courses longues distances ! 
ce nike fuelband se en or irait bien avec mon iphone 5s gold !LINK! 
tu me diras , j ’ ai envie d ’ y aller aussi ... 
tu estimes à combien de connexions simultanées ? je pense que les stats sont folles 
parce qu ’ ils souhaitent être entrepreneurs 
pour résumer : prix fixe , on respecte la loi stricto senso , et on bosse avec sncf et grands comptes :) 
très bon ! 
passe le bonjour à greg de ma part ! 
content d ’ avoir de tes nouvelles stéphane , ta clientèle va bien ? 
c ’ est un état d ’ esprit . si vous ( perso ) n ’ utilisiez que app + maraude , vous verriez que ça marche .. ex : taxi.eu 
nous avons des points en commun :-) 
les codes promo ne sont même pas dans l ’ app ou le site web , si vous aviez vérifié … . 
un échec qui a mené 11k personnes à créer leur symbole ? !LINK! poke 
pas tout à fait ;) 
il semblerait qu ’ à la veille du lancement de uberpool , ils aient décidé de laisser à la porte les taxis clandestins de uberpop .. 
. autre exemple : les feux tricolores ! créateur de bouchons en série ... 
je suis à bord d ’ un 10 € offerts avec mon code parrain “ christophe ” 
“ : pourquoi ce soir , j'arrête twitter et facebook !LINK! ” 
si t ’ as besoin d ’ interview d ’ une boîte qui fait dans le chauffeur professionnel , j ’ ai ça dans la poche :) 
la citation finale est délicieuse . !LINK! 
nouveau favori : playlist jueves 19 de héctor montaño !LINK! #deezer 
14h ça va être chaud , mais je fais au plus vite 
stéphane , nos chauffeurs sont déjà réservés ! c ’ est le principe de la réservation à l ’ avance . 
merci d ’ avoir été là ce weekend ! 
panne mondiale de gmail . a priori impacté … . #vtc 
15minutes de délai est bien mignon , mais - objectivement - est contraire à la demande du client . 
justement , on annonce 300 depuis hier :) 
le futur du marketing ? il y a une roadmap pour ça !LINK! 
ce soir je suis serein . serein de voir un pays uni . serein de savoir qu ’ ils n ’ ont pas gagné . not afraid #charliehebdo 
ce n'est plus mon sujet ;-) 
chauffeurs de talent , rejoignez le réseau premium drive.gt et aimez de nouveau votre métier ! 2/2 
depuis que est partie , je n ’ ai plus de motivation :( 
non , c ’ est le client qui choisit nominativement son chauffeur . 
pas suffisant . preuve + discussion de visu . 
jolis les scotch ! 
thé noir alors j ’ espère :P 
nouveau coup de coeur : jacques dutronc / les cactus !LINK! #deezer 
intéressante expérimentation uber à bordeaux : « quand on offre gratuitement le produit , il y a de la demande » #misterobvious 
ca vs salaire 
je voulais parler avec peter bauer de lestaxis.fr mais visiblement la comm est un peu bloquée :( 
nce -> ory ( @ aéroport de nice côte d'azur ( nce ) in nice , france ) !LINK! 
parlez avec notre réseau . vous verrez 
bonjour , j ’ ai une question légale à vous poser . puis-je vous envoyer un dm svp ? 
même fonctionnement qu ’ un code promo , ce n ’ est pas un encore un abonné mais un utilisateur actif 
tu sais bien que si . j ’ ai un dm à t ’ envoyer btw 
ca doit être fatiguant de se plaindre sur twitter en sachant que la profession taxi est complètement désolidarisée … 
-> me menacent de mort , m ’ insultent personnellement & me diffament en permanence . 
c ’ est libre et encouragé ;-) 
il s ’ agit pour le chauffeur d ’ offrir la prise en charge immédiate au client sans bon de réservation . 
stop messieurs . ce n ’ est pas pour rien que nous prenons du temps pour parler apaisement . 
je disais juste que , vu le secteur & la compétition , tu devrais te concentrer sur ton backoffice . 
la maraude n ’ existe pas chez les acteurs du marché . il s ’ agit d ’ une minorité , qui - elle - est au black , et non fiable 
« sfr fait baisser le chômage » . ca c ’ est de la tagline ! #lollol 
hello , j ’ ai une petite question , dm ? 
ca ne disparaît pas en 1 semaine . 
justement , s ’ il y a une actu secret localement , peut être un levier 
bonsoir ! je peux trouver le bb8 chez vous ? notamment à la défense ? 
je veux bien être le 1000e , et puis on pourra faire d ’ une pierre deux coups :) 
tellement vrai ... 
nouveau coup de coeur : jacques dutronc / j'aime les filles !LINK! #deezer 
j ’ ai 3 invitations pour mailbox pour mac . rt ou dm si intéressé ! 
attention à ne pas mélanger tous les vtc . par ex , tous les taxis ne jouent pas au poker dans le véhicule par ex ;-) 
salut françois ! ( @ palais de l'élysée - w / 3 others ) [ pic ]: !LINK! 
hahah ! désolé rdv tôt ce matin , et pierre , tu ne me follow pas , donc pas de dm possible :) bon matin ! 
:) :) par contre , 1 sms et 2 emails , c ’ est a bit pushy :) 
hop , débloqué ! un faux mouvement est vite arrivé :) 
bonjour ! petit reminder de ma demande faite hier soir , tout est en dm . merci ! :) 
une ultime fois pour cet argument aussi : nos chauffeurs sont - déjà - réservés 
l ’ amendement de réaliste et moderne concernant la géoloc des vtc . !LINK! 
bravo les copinous rt : bienvenue sur begeek vidéo !LINK! 
dîner de noël ( @ le chalet d'avron ) !LINK! 
il joue son image , cad son business ( fidélisation ) , là où la maraude du taxi est acquise à l ’ achat de l ’ ads . 
2 cafés donc , et pour vous messieurs , je vous sers quoi ? 
c'est un formulaire ancien . nous recevons une centaine de candidatures de taxi par mois ... 
presque , mais sans compteur et avec du service en plus :) 
bonjour ! je viens de recevoir ce sms . je ne comprends pas pourquoi je l ’ ai reçu . help ? 
les blabla users ne sont pas vtc mais des particuliers ... et pratiquent la longue distance exclusivement :) 
nous n'avons pas à répondre à un profil anonyme . donc tenez-vs en au respect mutuel + ecoute 
il n ’ y a pas de jugement de valeur ni de cirage de pompes :) le ski était bien ? 
hello romain , je peux vous envoyer un dm ? 
pas certain qu ’ avec 1g le téléphone soit stable dans la main :D 
votre collègue peter bauer admin du forum refuse de me permettre de m ’ exprimer . merci de votre ouverture d ’ esprit 
très bon ! 
tu veux un stage avec nous ? tu devrais faire chargé de com ' ! 
à ton avis :-) 
énorme ! le référentiel existe , mais n ’ est pas obligatoire ; quel est son usage du coup ? ! 
hey ça va être le moment de rt mon prochain tweet ;-) 
le vtc ne fait pas grève , il honore les besoins des clients ;-) 
une chance sur 17k ;-) 
vous êtes utilisateur des vtc et aimez les surprises ? envoyez-moi un dm maintenant , révélation courant septembre ! #teasing 
oui j'en ai une : avec qui , et quel est son twitter ? :-) 
quand on ne sait pas , on ferme sa gueule . ;-) 
le bon sens de la discussion serait de l ’ ouvrir , pas de la fermer :) 
et toi tu es ? ! 
bon courage , vous allez décoller :-) 
2 semaines plus tard , et après 2 relances , me plante le jour même . « l ’ influence en action . » 
expliquez-moi alors :) 
très sympa ton album ! 
« vente privé » , pour « absence de caractère distinctif » , n ’ a plus le droit d ’ utiliser sa propre marque . tiens donc … 
futé ;-) 
donc pourquoi avoir fait la guerre contre tous les vtc alors que votre problème est uber ? ;-) 
complètement . c ’ est la limite du salariat déguisé . ils perdent le contrôle ensuite … 
c'est très cliché de vouloir interdire la geoloc . exactement comme il y a 50ans avec l'arrivée du téléphone . 
on peut vous envoyer un dm ? 
la tête haute ( @ ugc ciné cité la défense in puteaux ) !LINK! 
c'est ce qui fera la différence avec les mauvais taxis et vtc qui mentent ou diffament :-) 
« encore faut-il les remplir ces gourdes » #kohlanta #doublesens 
les vtc qui respectent la loi ont une réservation proche . les autres maraudent en effet 
si un chauffeur fait 150km par jour , c ’ est déjà un score honorable 
absolument pas cher ami , mais vraiment , vraiment pas :) 
bon , adeptes du test mbti : comment définir une personne enfj ? 
" si la fidélité est la base de l'amour , c'est parce que l'amour ne se construit pas en un jour " dans ta face gleeden 
un bouton d ’ action un peu trop puissant , sans alerte qui invite 15k contacts sur 
ivre , il envoie des emails marketing à ses clients alors que le message s ’ adresse à ses chauffeurs #vtc 
« bonjour , je souhaiterai faire parti de la famille allocab » #candidature #vtc 
avec plaisir , nos enjeux et publics sont très , très similaires ;-) 
je ne comprends toujours pas pourquoi taxiloc est cité .. ? 
il est bien mal informé dis-donc … cc 
« la success story de la ferme à contenu de qualité médiocre pour population en quête de sens » 
faux , car justement c ’ est réglementé : trajets longues distances uniquement et défraiement sans objectif commercial 
intéressant votre article ! attention cependant , il n ’ est pas question - que - de prix de licence et de formation … on en parle ? 
c ’ est justement cette polarisation qui vous perd ;-) 
bien sûr ! c ’ est donc taxis vs état et pas contre les vtc . concentrez-vous d ’ abord sur les fautifs ! 
bien résumé :) 
tu viens de les confondre avec des taxis , attention ils vont mal le prendre 
on reçoit en ce moment bcp de départs immédiats . vous voulez plus d ’ information sur le métier de vtc ? 
merci de ta fidélité de toujours :-) 
8h - 13h , pouvez-vous me préciser le jour svp ? 
hello yves , la demande est très forte en ce moment , merci pour votre patience , de nouveaux chauffeurs arrivent ! 
la première année est gratuite , oui 
coucou les orangers , le femtocell existe-t-il toujours pour particuliers ? help :) 
oui ;-) 
je confirme ! 
une idée d ’ un certain ... 
embouteillages : 55h perdues par an à paris . en recul de 8h par rapport à l'an dernier . #vtc 
je parle du service , pas du client :) 
le multicanal , important quand on se concentre sur la clientèle b2c ! 
la véritable inquiétude se situe au niveau du retour garage , invraisemblable 
ios 9 intègre le blocage de contenu . découverte en bêta test de et … ravi ! #ux #press #iphone 
tiens , un revenant :) vous devriez vous creuser la tête à descendre le taxi clandestin que de me titiller un 24/12 ;-) 
le tarif est un autre sujet . chaud . to be continued . 
la très grande majorité ne le sont pas :) 
oui ! 
j ’ ai tenté 1 dialogue : 3 bannissements sur le forum + bloqué sur twitter + diffamation . 
l'affaire sk1 : traitement post - traumatique ( @ ugc ciné cité la défense in puteaux ) !LINK! 
le principe de s ’ approprier un logo est par définition sujet à interprétation , c ’ est ce qui fait sa valeur . 
exclusivement sur paris :) 
oui , répondre à un être humain ne signifie pas approuver ce qu ’ il dit hein :) 
oui tout à fait . la démission fait partie de la vie , quand la relation ne fonctionne plus . 
a très vite yves :) 
essaye-les ... 
cherif kouachi en vidéo ( année 2005 ) à 1h05 #charliehebdo !LINK! 
merci beaucoup , on corrige ça dès que possible 
ça tombe super bien donc cette " norme " 
je ne travaille plus chez allo ;-) donc merci de chercher ta clientèle , et stop le reste :) 
« s ’ adapter , ou mourir » dit-on … et ce n ’ est pas dirigé contre le taxi , 
comme je vous ai dit , je ne répondrai pas à la provoc-diffamatoire sans identité . bonne soirée ! 
je suis assez fan de l'étiquette . d'ailleurs , un court ou un long ? :) 
« nous avons voulu savoir ce qui se cachait derrière ce mastodonte aussi sympathique qu ’ effrayant . » !LINK! 
quasiment 50 % des inscrits uber fr utilisent la gamme « taxi-clandestin mais le chauffeur est sympa » !LINK! 
il fait bon en europe , on a la chance de ne pas avoir la mousson ! 
tout dépend du taux horaire du passager :) 
barbes . en velib . 3h du matin . tentative de vol de l'iphone . classique . 
les « gr » sont des vtc dont les centrales vendent des prestations + onéreuses 
iphone : obtenir un utilisateur fidèle coûtait 1,80 $ en juillet aux usa !LINK! via 
jaloux ! 
ca fait mal ? 
oui , très bien ! 
tu es bien renseigné :) 
envoyer une demande d ’ échange par email long comme mon bras à : check . 
coucou les copains :-) 
ne deviennent partenaires que les vtc ou anciens taxis devenus vtc . qui a dit que vous ne sachiez pas bosser correctement ? 
!LINK! assurera toutes ses courses demain . poke 
mieux vaut vous concentrer sur votre qualité de service ( cf . la radio qui vous suggère le wifi en standard ) que moi ;-) 
. le chauffeur " sur-mesure " by est une mécanique facilement industrialisable #vtc 
puisque tu n ’ as toujours pas compris après 1an j ’ ai été obligé d ’ envoyer un message à sandra . 
décret « 15 minutes » : recours examiné le 3/02 !LINK! 
vous pouvez faire un devis gratuit sur !LINK! . le tarif est adapté au modèle de véhicule 
je propose un compromis : soit vous m ’ envoyez son nom par dm , soit c ’ est diffamatoire . au choix . dm ? 
passent un coup de chiffon sur les chromes / pare-brise / jantes , replacent le siège avant passager si besoin , préparent 2/3 
ce serait légitime :D haha 
les créations d'emplois d'uber : une belle subercherie ! !LINK! par 
le conseil constitutionnel va confirmer l ’ interdiction , c ’ est du taxi clandestin et à titre onéreux … 
tiens donc ;-) 
mes matins redeviennent heureux et productifs depuis le retour de #bfmbusiness 
monstrueux 
notre rassemblement de notre réseau de chauffeurs :-) 
est-ce seulement une question d ’ image ? ;-) 
dans la rue : 2 € 60 . si commandé , alors approche et coût + élevé 
pure maraude aussi 
puisque c'est comme ça , j'me casse . ( @ aéroport paris-charles de gaulle ( cdg ) - w / 18 others ) !LINK! 
mince , ils ont mis un taxi dans le tweet . 
ils se garent temporairement le temps de préparer le véhicule , créent leur itinéraire et partent à leur prochain pickup 
ton pote devrait se renseigner :) + 300 chauffeurs à paris et en augmentation continue . #effetpop 
pause ( @ arc de triomphe in paris , île-de-france ) !LINK! 
nouveau coup de coeur : asaf avidan / maybe you are !LINK! #deezer 
ceci n ’ est pas une caricature #charliehebdo 
c ’ est précisément ce genre de message qui dessert les taxis . demande à tes collègues , ils confirmeront . 
en hommage aux victimes , je serai en terrasse , ce soir . #jesuisparis #rock #notafraid 
ca coûte cher l ’ acquisition d ’ utilisateurs dans ce secteur 
au hasard , je dirais allocab sur le store :) 
le taux d'occupation du réseau est élevé pour lundi . respect et humilité appliqués , donc attendu 
l ’ app “ mon reseau , il te faut ;) ” 
après 1an à rappeler que dénigrement & diffamation sont punis , tu as les cartes en main :) 
tu m ’ as bloqué sur instagram d ’ ailleurs ? 
ça fait pas un an ? 
on passe en dm 
hello grégory , je voudrais faire rectifier une phrase dans votre article sur le festival de cannes à propos d ’ 1/2 
peter , c ’ est vous qui m ’ avez banni 3 fois sur le forum lestaxis.fr ;-) 
l ’ éternelle critique de la centrale ? rien de nouveau … !LINK! 
in a nutshell : la géoloc est utilisée par - tous - les acteurs vtc et généralement par toutes les app mobiles 
en direct du conseil d'etat #15minutesvtc 
pas nous . nos tarifs sont " équitables " tout au long de l'année , notre réseau est libre de les fixer librement . 
pourtant ils ont remanié / viré plusieurs gouvernements successivement , c ’ est tjs pas terminé donc ... 
j ’ imagine bien , en boutique apple / orange : « bonjour , je voudrais un iphone svp . » quelle couleur ? » « plutôt pêche » #fashion #keynote 
je cherche un directeur artistique spécialisé en applications mobiles ( ios , android ) pour un projet de quelques mois , à paris . rt appréciés 
nouveau coup de coeur : stromae / formidable !LINK! #deezer 
sûrement à cause de ta pp :D 
« android domine le marché des ... malwares ! » #wwdc #lol 
l ’ incroyable envolée du prix des taxis , !LINK! via 
“ : " nous condamnons la maraude très fermement " dans #e1soir #vtc ” 
les taxis parisiens ont une couleur unique maintenant ? #progres :) 
quand la profession sera down , on se dira qu ’ en fait il fallait se plaindre au gvt au lieu de saouler les usagers 
dernier email reçu : « bonjour christophe , félicitations , vous avez suivi la formation uberpop avec succès ! » 
et l'interdiction des réservations à l'avance pour les taxis ;-) bisous 
« fais ce que je dis , fais pas ce que je fais » 
mais remarque , tu aurais dû nous dire , on avait quelques entrées vip en trop :) 
en fonction de la gamme de véhicule : éco / business / première 
je viens d ’ apprendre l ’ agression d ’ un chauffeur de notre réseau . choqué + véhicule en miettes . courage ludovic #grèvedestaxis 
la preuve ;-) 
nouvelle version très jolie de reperli sur iphone : my address book !LINK! cc 
en direct du rer b , une équipe de “ chanteurs ambulants , qui annoncent chanter sur du reggae , la musique démarre , c ’ est blurred lines #qml ” 
christophe amalric , enchanté , et vous ? ;-) 
c ’ est bien ce que je me disais ;-) ) ) 
attention à bien dire des choses justes désormais . je lâcherai plus passer . 
ils ne s'organiseront jamais . regarde avec la plainte contre uber , plus de budget ;-) 
c ’ est à dire ? stop au compteur horokilométrique ? transport capacitaire ? covoiturage longue distance ? 
bonjour les bouchons ! 
élégant :) bon ap ! 
nouveau favori : playlist pile de natkai !LINK! #deezer 
useless quoi . ensuite ? 
a vite avec :) 
on cherche un designer en stage , oui . un ptit gars ou une nana qui a envie de prendre un peu d ’ expérience avant un cdi :) 
vive la classe affaires ? 
help : j ’ ai besoin d ’ un photographe dans l ’ après-midi pour shopping rapide . anyone ? 
vtc homophobe , pas à prendre à la légère : un vrai vtc 1 / respecte la loi ( cf . compteur kilométrique ) 2 / joue son image à chaque course . 
cf notre page presse . 
le racolage , c ’ est se présenter en direct au client , sans qu ’ il n ’ aie la volonté initiale de réserver le racoleur 
on peut - réserver - un chauffeur disponible dans quelques minutes . le conseil d ’ etat parle de « dès que possible » . 
i'm at le perchoir du marais in paris , île-de-france !LINK! 
c ’ est justement pour arrêter définitivement la diffamation permanente . prochaine fois , je contacte sandra . 
le must du lol est de faire essayer un covoiturage urbain illégal à une célébrité pour développer son audience #fail #lol 
tu n ’ as rien compris . on utilise un centre d ’ appel pour aider des gens à réserver par tél car nous l ’ ont demandé 
rdv à 9h à la matinale de l ’ eco , organisée par la maison de la métropole nice côte d ’ azur pour parler car sharing et smart cities 
non , je vole de mes propres ailes désormais ! :-) #regardobjectif 
ça fait un moment oui :-) 
parce que tu m ’ as pas rt . 
c ’ est écrit nul part ? 
journées du patrimoine : parcours commentés du métro ! ( @ maison de la ratp in paris , île-de-france ) !LINK! 
oui , mais sans exclusivité , et dont les chauffeurs se servent ;-) 
( p-e le moment de changer ta pp d ’ ailleurs :D ) 
" lettre ouverte à mes anciens collègues mathématiciens de la nsa " !LINK! via 
une porte blindée se casse en 6 minutes , une non blindée en plastique 40 secondes . 
oui ! mieux vaut acheter maintenant plutôt que risquer de perdre sa place de # 1 
la licence ? ! 
les copains qui m ’ annoncent un film sur le burnout . doux rappel d ’ une vie passée où le manager n ’ avait pas l ’ humain comme priorité … 
presque :) 
entre autres , parce qu'on est déjà à bordeaux , nice , lille , clayes ss bois ... 
« tiens , et si je remplaçais le mot kakémono par kakémoto ? » jamais , personne 
lebara et lycamobile n ’ ont qu ’ à bien se tenir ! 
ted : ce que voit la voiture sans chauffeur , passionnant !LINK! 
il faut m ’ inviter la prochaine fois ! :) 
absolument pas , je suis courtois et à l ’ écoute :) 
les escoin girls ? 
ça existe déjà 
qu ’ est-ce que t ’ as foutu encore … :-) 
2e chauffeur qui se fait crever les pneus … inadmissible et scandaleux … #taxis #vtc 
c'est ce complètement qui vous rend méprisables . honteux 
j ’ entends parler de toi tout le temps dis donc ;-) cc 
c ’ est justement ce qui vous portera du tord quand le calme sera revenu . les agresseurs sont très minoritaires .. 
j ’ ai une idée : arrêter de se faire du mal et ne plus les utiliser ? :-) 
la plage ? 
10 septembre . je vends le mien d ’ ailleurs :) 
on recrute pour un poste à plein temps , malheureusement :-) 
nous sommes liés , que vous le vouliez ou non . il y a ceux qui écoutent et échangent , et les autres 
i'm at ( levallois perret ) !LINK! 
mais nous devons nous protéger contre la minorité de taxis qui salissent le métier et mettent en danger leurs pairs 
ok , entendu , merci . un indépendant , donc , qualité + + :-) 
c ’ est surtout complètement faux , en fait . les ae sont minoritaires ou alors en création de sarl / eurl . 
on est dessus ;-) aidez-nous ! 
tu dois être ravi de recevoir des « conseils » sur les « mauvaises surprises » haha :) 
ca , c ’ est clair ! 
commençons par révéler notre identité first ;-) 
live on #periscope : bureaux : so quiet !LINK! 
tu dis ça avec cette pp . 
après , je monte sur st lazare , trinité . qqn dispo pour se croiser d'ici 15m ? 
un peu :) 
une reconversion ! 
bonjour :) 
son disque est rayé . ca doit pas aller dans son couple … ca va toi thierry ? :D 
concert de rue aux batignolles « je suis la montre qu'avance moins vite » 
hello , j'ai un dm à t'envoyer : sujet carsharing nouvelle génération . ca peut t'intéresser ? 
haha ! pas encore eu le temps de descendre dans le 11ème , c ’ est pour ça . devrait pouvoir semaine prochaine … 
vraiment ? 
attention à vérifier que les véh non réservés n ’ ont pas leur macaron atout france sur pare-brise . si non , alors rien d ’ illégal 
« ciblé sur le [ . ] tourisme d'affaires , des services événementiels & personnalisés à la demande » 
la république à 360 degrés #jesuischarlie 
doux souvenir du groupe de 30 taxi-racailles qui m ’ ont agressé en décembre dernier … 
pas de bol , même en parlant de chauffeur , députés , particuliers , médecins , institutionnels 1/2 
c ’ est quoi ? ! 
papier très intéressant de sur les #smartcities : mode d ’ emploi !LINK! 
oui 
je suis à lyon ce soir et demain pour les rencontres de l ’ autopartage ! feel free to connect ! #eurexpo #carsharing #citiz #smartcities 
comment tu sais ? :D 
bonjour , oui :-) 
pourquoi ? 
ouvrons la discussion sur lestaxis.fr ! 
“ selon nos source , il semblerait qu ’ un service de taxi sans licence soit illégal #vtc ” 
j ’ ai ça sous la main si tu veux :) 
“ la croissance fr pas impactee par la crise chinoise = la france n ’ exporte pas assez en chine ” 
rarement lu un article aussi faux sur uber et airbnb … 
pas d ’ assurance « transport de personne à titre onéreux » = prison + m € en cas d ’ accident . même en france . #vtc 
c ’ est la vie . je l ’ ai décidé aussi :) 
oui , mais pas en clientèle ;-) 
si seulement le taxi-moyen comprenait qu ’ il ne s ’ agit pas de tourisme … 
l ’ est inquiète des possibles débordements lundi prochain , par une minorité non représentative des taxis . 
pas trop non 
les stés citées fournissent le service pour lequel on les attend ; l ’ article crée une ambiguité sur 
petit moment de poésie :-) 
1 sms + 2 emails à chacun de mes contacts , sans alerte ni synchro de mes contacts #ios9 
nous avons plusieurs 508 et classe e hybrides entre autres … 
voir sytadin et se souvenir : « désormais , quand il y a une grève en france personne ne s ’ en aperçoit » 
ce moment gênant où tu te rends compte que la tarification au kilomètre et à la minute est en fait un compteur horokilométrique #vtc 
dernier dîner dans le quartier ... ( @ irène et bernard in paris , île-de-france ) !LINK! 
après bouygues telecom , écarte sigfox pour son projet iot #smartcities !LINK! 
oui :D 
le chauffeur refuse la course si le client est mal noté . permet de relativiser les notes de tous . l'idée initiale était bonne 
c ’ est moi qui suis parti . encore un commentaire ? 
dis-donc vous m ’ aviez manqué quand même :-) 
de mon ( humble ) point de vue , l ’ unité politique devrait exiger de l ’ europe de mener des modifications profondes de son fonctionnement 
le moto-taxi , c ’ est absolument exceptionnel <3 #vtc #allocab 
je peux pas faire ça à 
la gr n ’ existe plus , on parle de vtc désormais . 
fou : 1-2 taxis généralisent sur les vtc alors qu ’ ils ne souhaitent pas être mis dans le même panier . ouvrons la discussion franchement . 
vers un retour aux fondamentaux des petits trajets ( carsharing , uber ) & une accélération pour les longs ( blabla , loop ) 
le taux d'occupation de notre réseau à été démultiplié depuis vos grèves , c'est précisément le contraire . 
c ’ est tellement faux … 
c ’ est le même principe , et vous le savez d ’ autant + étant donné l ’ exigence des clients provinciaux 
best text ever : " l'algerie joue " 
vous venez la prochaine fois ? confirmeront le niveau de qualité de service requis … #vtc 
toujours fidèle au poste <3 déj cette semaine ? 
21h30 . les trois suspects ont bien été identifiés . #charliehebdo !LINK! 
prise en charge , j ’ étais le second passager . dépose , je deviens le premier passager , ça sonne , second covoiturage #optimisation 
c ’ est pour cela qu ’ une demi-journée est consacrée à l ’ affiliation de partenaires professionnels 
" la france n ’ a pas trop d ’ ingénieurs , elle n ’ a pas assez de marketeurs " , explique pascal juery !LINK! 
hello , j ’ ai un dm à vous envoyer :) 
« ça fait quoi d ’ avoir été au cœur de services qui ont explosé puis se sont planté ? » « ça révèle les points communs des entrepreneurs » 
oui largement ! mais garde un oeil sur le modem cc 
nouveau coup de coeur : junior senior / move your feet !LINK! #deezer 
hello romain , je peux t ’ envoyer un dm ? 
pas de watchdogs ce soir ;-) 
super ! :-) 
coulibaly a été obligé de faire un prêt à cofidis pour faire sa prise d ’ otage lol . bientôt le terrorisme en crowdfunding 
j ’ aurai un petit cadeau pour l ’ occasion ;-) 
opération fenêtre #passion #bricolage 
bonjour pascal , tout est décrit en dm , merci ! 
merci ! la grève des taxis est un révélateur généralement de la qualité de son réseau et de la confiance qu ’ on lui porte … 
et romain est excellent . bonne route ! 
parfait , merci ! 
les active users sont supérieurs sur wa : garder une position de leader 
les faits ne sont pas diffamation . 
le discours de qui donne envie de l ’ avoir comme prof : !LINK! #sciencespo 
exactement ! et comme tu peux choisir personnellement ton chauffeur sur , j ’ en connais qui vont devenir patient ( e ) s . 
merci de me résumer les annonces apple svp ! #solidarite 
meetic organise une session chignon ou taille de barbe gratuite à devant les galeries lafayette ! #cornermeetic 
on vient de le rester au bureau , c ’ est très très fluide , ( mais reste très dépendant d ’ un wifi de qualité ) 
donc tout va bien :-) 
salut ! je connais 1 bon dév , 1 bon chef de projet et un bon dir technique pour faire fonctionner votre site #surchargeserveur 
me repartager cet article va dans mon sens , bien qu ’ il soit hors sujet ;-) 
bah non , tjrs pas … la veille aussi . tips : c ’ est quand même ultra cool de s ’ informer avant de parler :-) 
nous avons augmenté le nombre de sessions de recrutements ( 3x / semaine ) pour régler cette situation . ( > 1500 candidatures ) 
j ’ ai pensé ça aussi , mais les versaillais ont le droit d ’ aller à paris ( par ex ) 
eux cohabitent en harmonie :) ecoutons-nous au lieu de faire nos français 
follow-me stp , j ’ ai un dm à t ’ envoyer 
je suis le seul pour qui le nouveau linkedin fait penser à 90 % à facebook ? #ux 
ma remarque n ’ était évidemment pas une généralité , certains taxis artisans compris ce que c ’ était le service . 
la question est faut-il avoir le bras long pour un échange de deux chemises ? lol 
source ? 
non , c ’ est public :) tu seras dans le coin ? 
par email ? c ’ est à dire ? 
pour 1 / sont coût et 2 / la réservation obligatoire . 
continuez à menacer tout le monde , vous savez qui ça avantagera et pourquoi . 
la bio twitter de est absolument délicieuse . 
demandons aux chauffeurs , par exemple ? tiens , au hasard , :-) 
nous avons hâte que vous continuiez à parler de sujets sérieux et factuels . continuez comme cela ! 
soirée pouf ( @ point éphémère - for la paulette rêve party de paris w / ) !LINK! 
pas si c ’ est un revenu complémentaire sous un seuil . encore - si le taxi ajoute de la valeur ( cf nyc ) 
nous avons automatisé le système de telle sorte que nous n ’ avons plus besoin de rédiger les bons de réservation :) 
bonjour cocotte ! 
hello msieur ! tu peux me renvoyer ton numéro en dm stp ? 
cité green encourage les « bons gestes » écologiques , pas mal ( compatible ) !LINK! 
merci encore pour l ’ interview ce matin ! cc 
urgent cherche stagiaire 
oui , on sait faire ! tu seras en viano ;-) 
et pour un ipad 3 ? :/ 
poke vous avez des choses à vous dire je crois :-) 
pourquoi ? 
le s qui change tout 
ça devait te manquer :-) 
je suis dans un ! 10 € sur votre première course avec le code parrain christophe 
je parlais plutôt de la blonde-naine , mais sinon c ’ est cool d ’ assumer ! #fierte 
fun fact , j ’ ai dépassé les 35 réservations sur 
pourquoi ? 
bah , ils ont un compteur kilométrique pourtant :-) 
unique #ff : réalisatrice , cadreuse , monteuse , jri 
en effet , l ’ effet « je peux avoir un agenda de courses » plait beaucoup aux chauffeurs ; donc moins de chauffeurs dispo . 
bonsoir ! est-ce possible de se parler en dm ? c ’ est urgent . 
petit moment de bonheur avec ce midi 
ah , super ! a vous de faire du bien à taxiloc maintenant ! 
septembre * 
j ’ ai un dm à t ’ envoyer , suis-moi stp 
point série : hostages , black mirror , broadchurchc , house of cards . il manque quoi ? 
j ’ ai rarement partagé un café avec autant de plaisir :D 
nous sollicitent en parlant de " taxi de bonne qualité " . c'est le client qui compte , écoutons-les . 
taxis en grève : l'impuissance des pouvoirs publics à faire appliquer la loi . #vtc #taxis !LINK! 
bon , bah vous m ’ avez décidé ! :-) cc 
le découverte du jour : !LINK! 
tu m ’ avais manqué tiens :) j ’ ai pensé à toi hier soir à une arrivée ek43 en classe s :) 
mince , désolé , téléphone au placard ce soir , je n'ai pas vu vos tweets :) 
a votre dispo lyes , ravi que vous soyez satisfait :) a très vite ! 
probablement 1 début de prise de conscience , & du fait que taxis et vtc doivent cohabiter :) 
négatif - tu souhaites trier un certain type d ’ email ? les labels ? 
petit bonheur de fin de journée : retrouver 3 nouveaux partenaires avec qui j ’ ai plaisir à travailler depuis 2ans #premium #vtc 
les taxis parisiens méritent de pouvoir utiliser plusieurs centrales de resa de taxi ! #lobby 
l ’ url ne fonctionne pas , mais sinon oui ! 
ah dis-donc , une chance sur 20 000 . pas de bol :-) 
oh la bonne nouvelle à venir ! #vtc 
« uberpop fournit un meilleur service que les taxis » faux … attention à ne pas confondre 1 / taxi , 2 / clandestin & 3 / vtc 
c ’ est officiellement faux . 
« doucement , ils comprirent et retournèrent aux fondamentaux , la qualité . » 
trop de femmes se battent pour les fringues proposées par ce magasin #emeute #bastille #securite 
c'est important d'être précis + avoir des sources fiables , pour sa propre crédibilité . à dispo 
question ouverte : pourquoi la patronne de l ’ ina a besoin d ’ un chauffeur ? ! 
nouveau coup de coeur : jacques dutronc / où est-il l'ami pierrot !LINK! #deezer 
" commission de descipline " #mademyday 
on en parle demain :) teaser : réflexion sur les raisons d ’ un échec 
tu peux setter un timer d ’ ici à ton changement , c ’ est un premier pas … 
tu devrais d ’ autant plus t ’ rn préoccuper que tu as 25ans 
oui ! 
i'm at le chalet des îles ( paris , île-de-france ) w / 2 others !LINK! 
160 € charges / jour , volonté de faire cohabiter taxis et vtc . utilise les apps malgré interdiction de taxis bleus 
pause post-prod , moment réflexion : nike fuelband se ou pas ? #quantifiedself 
ou bien faudra rester retranché surle forum lestaxis.fr … avant qu ’ il ne devienne connu 
je l ’ ai eu aussi . un bonheur #5510 
j ’ ai accueilli plus de 50 fois , voyagé 2-3 fois , si besoin :-) 
tout apple est à la fnac ... ou pas !LINK! 
qui a dit ça ? trouvez-moi une seule source d ’ info qui me fait dire cela . 
ifa beau à berlin ? 
j ’ ai un dm à vous envoyer :) 
vulog ( new generation carsharing ) en lice pour devenir ambassadeur #frenchtech à la #cop21 ! votez en un clic ici : !LINK! 
ca doit être épuisant , à force , non ? 
je rêve secrètement d ’ avoir mon propre hashtag à moi #jaloux 
" s'ils avaient inventé une centrale de resa , alors ils auraient inventé une centrale de resa " 
ah oui ! je te soutiens également ;-) beau discours de m . yann ce matin d ’ ailleurs 
bravo les copains ! 
la conversation a été tronquée . mais en effet , un chauffeur ni fiable ni intègre et n ’ ayant pas d ’ assurance n ’ est pas courtois 
messieurs , stop la guerre vtc / taxis . et appelle-moi . 
décrassage ( @ grande arche de la défense - in puteaux , île-de-france ) !LINK! 
je pars en session d ’ affiliation pour l ’ après-midi , je vous réponds ce soir avec grand plaisir :-) 
dis-moi la dernière fois qu ’ on a pu échanger sérieusement sur twitter , sans mauvaise foi :) 
la ferme de contenu melty déçoit le second pote en deux ans . #insights #insider #kpi 
« fin de la grève : !LINK! est 100 % du côté des chauffeurs de taxis » !LINK! 
valorisation : 3,5 milliards de dollars . #vtc 
tiens , un conducteur en polo :) ( attention , il faut appeler un chat un chat , ce n ’ est pas un chauffeur ) 
pas faux , mais ça pique pas :( 
« mes » chauffeurs sont en courses . ils n ’ ont pas le temps de racoler . 
je peux t ’ envoyer un dm ? 
attention à vérifier vos sources . 16h / j est faux et improbable . 
. qooq : ce n ’ est malheureusement pas un cloud sécurisé qui va résoudre les problèmes d ’ ergo , d ’ exp utilisateur de la tablet … 
“ : la carte de france de l ’ info tv régionale vue de paris !LINK! le journalisme a de l ’ avenir ” 
oui 
solaire justement . pdt la période d ’ utilisation de la batterie , bah edf est inutile en fait . quid de sa durée de vie , par contre … 
si on fait 3615 allo ça fonctionne aussi ? 
une agence nommée « a l ’ impossible » nous contacte . nul n ’ est tenu à avoir le sens de l ’ humour 
pourquoi dites-vous cela ? 
merci pour l ’ intérêt que vous portez à notre service :D 
tiens : le fait pour uber de déclarer sur son site qu ’ il n ’ est “ pas transporteur fait-il de lui tout sauf un transporteur ? ” 
en effet , moi je ne suis " que " menacé de mort , là où des taxis les traquent vraiment :) 
demandez-lui alors si objectivement vous avez intérêt à écrire de la sorte . pour votre propre crédibilité , je veux dire . 
les locataires et loueurs ont un rôle à jouer pour moderniser la profession , en effet 
c'est gigantesque 
après la guerre entre les services de vtc , celle des livraisons de bouffe #delicieux :) 
le fait de penser qu ’ il faut être soit pour les taxis soit pour les vtc vous fait perdre de fait 
oui ! 
sinon ça s ’ appelle de la diffamation , je rappelle gentiment :) #courtois 
allez , je vais de mon petit tweet : félicitations pour cash investigations ! enfin du journalisme courageux 
“ quand tu m ’ attendais au café , étais-tu dans le tumulte d ’ angoisse ? luchini <3 ” 
généralement , il y a + de véhicules de tourisme que de vélo tout chemin dans paris :) 
manquerait pas une icône , par hasard ? #vtc 
et qui l ’ utilise ? plaignez-vous au client , pas au concurrent :-) 
hop ! élu “ service client de l ’ année 2015 le meilleur de l ’ aérien en france lié au standard premium #volezhopbougezdrive ” 
d ’ où le « au moins » :-) #assurance 
secteur fou , contexte inédit . je crois qu ’ il n ’ y a jamais eu autant de courses “ taxi sur réservation et non en maraude … ” 
en route pour le palais royal , audience à 9:30 contre les 15minutes des vtc cc 
le saviez-tu : twitter ne rend pas bête , mais amplifie une prédisposition naturelle 
ton 06 en clair ? 
pour moi ! 
bonjour , j ’ ai besoin d ’ aide pour accéder à mon compte . help svp ! 
merci ! il s ’ agit de panneaux proposés par la municipalité ? 
nous te réservons encore plein de surprises :-) 
j ’ ai trouvé ça intéressant et pratique : le offline a de l ’ avenir dans les médias 
c ’ est du produit avant tout , non ? 
a dispo pour en discuter , je commence à être rôdé :) 
les mauvais garçons ? 
nocturne post-production , s ’ emmerder : #pascesoir ! poke 
déjà évoqué dans les médias . 
entièrement d ’ accord , c ’ est irresponsable et construit sur la base de sa propre peur de la situation . #staystrong 
bonjour les copains :-) 
c ’ est plutôt un compliment :D 
la parité , tout ça 
simple : j ’ ai pris le parti du premium , donc plus de problème de ce genre :) 
voitures jaunes ne dirait pas mieux ;-) 
exactement . non au racolage , non au taximètre pour les vtc . 
bonjour adeline , à noter que a également un accord exclusif avec hop ! ( gpe air france ) #vtc 
concentration maximale aux opérations :-) 
tu veux vraiment dire que … . ? 
vivement la réservation par minitel ! on localisera le chauffeur grâce aux 10px affichés sur l ’ écran :) 
j ’ ai déjà répondu hier : je m ’ occupe de vous . rien d ’ alarmant nous vous prenons en charge . twitter n ’ est pas un défouloir :) 
un seul représentant , de mémoire 
merci pour l ’ info . que voulez-vous insinuer ? :-) 
promis , comme tous les matins , moi , je te monterai . cc 
« tourisme » ne signifie pas interdit aux parisiens 
non tu n'es pas dispo , la base arrière est faite pour ça ;) chacun son tour . bonne nuit ! 
aucun . que ce soit imposé au pape , aux taxis ou aux vtcs . 
une proposition pro / privée :) 
discussion avec un ami : « uber a des conducteurs sans permis ni assurance , faut le dire dans la presse » « c ’ est déjà dans la presse » 
tiens , c ’ est précisément l ’ objet de ma boîte depuis son lancement … on en discute ? 
même souci , même raison ! ( suite en dm si vous voulez ) 
d ’ où la réservation miss :) après , le contexte des vacances n ’ aide pas non plus … 
tu ne sais pas quelle erreur tu fais en disant ça . tu as le bonjour de pierre d'ailleurs . :-) 
l ’ expérience est différente : tu choisir réellement ton chauffeur , et tu peux le choisir à nouveau à chaque fois :) 
tu es l ’ antoine morin que j ’ ai connu à marie curie ? 
je crois que ce que voulait dire était qu ’ il n ’ y avait pas de voiture disponible :) 
petit lol du jour : la location de la carte parking pro à 10 € par semaine . 
on fera attention de modifier la marque quand on sortira dans ce pays qui l ’ interdit ;-) 
j ’ aime bien les taxis moi :) 
allocab encore trendsetter en étant le premier à proposer la réservation d ’ un chauffeur pour simplifier le shopping de noël ;-) 
en route pour guyancourt , en ( @ avenue des champs-élysées ) !LINK! 
les ricains sont formidables : dédramatiser la pré-adolescence : !LINK! ( + 6m views ) 
« le coffre doit avoir 2 packs d ’ eau , un siège bébé , suffisamment de place pour 2 valises , un porte vélo , et j ’ en passe ... 
non , pas pour tuer du taxi , promis ;-) 
pèlerinage mensuel : sceaux n'a pas changé ( @ rer bourg-la-reine [ b ] in bourg-la-reine , île-de-france ) !LINK! 
et ce qui est achetable ? 
c ’ est pas ce que me dit mon téléphone :) 
la gestion de la crise grecque me fait penser au nuage radioactif de tchernobyl qui s ’ arrête à la frontière française . 
les 3h d ’ attente pour l ’ elysée sont clairement un signe de contestation , à commencer sur l ’ autonomie de l ’ iphone 
je peux vous envoyer un dm ? #event17mars 
à tout de suite ! 
ipad avec rémunération sur la publicité , services supplémentaires à bord : gel hydro , rouleau , agrements 
la vision macro est impressionnante , mais le modèle est biaisé en fr ( charges chauffeurs ... ) 
c ’ était quoi les news à ne pas manquer aujourd ’ hui ? 
tu verras bientôt ;-) ça s ’ appelle la #custexp 
tout dépend lesquels :D 
en dm ca fonctionne mieux :D 
pour certaines centrales , en effet . combattons-les ensemble . 
je peux vous envoyer un dm ? 
petit plaisir des présentations powerpoint : passer en italique le ! de hop ! #avgeek #vtc 
ah ? comment s ’ appelle-t-il ? 
essayez de réserver à l ’ avance sur !LINK! ? 
“ la raison pour laquelle uber peut coûter cher c ’ est que vous payez pour l ’ autre gars dans la voiture “ pdg uber 1/2 
" combien d'étoiles a donné cette jeune femme violée au chauffeur pour évaluer sa course ? " !LINK! par 
quelques stats fraîches suite à #enqueteexclusive hier soir , en 2h : > 7k vu , > 30k pages vues , > 4k users , > 300 candidatures chauffeurs 
la model s et ses 600km d ’ autonomie est une véritable opportunité pour les chauffeurs , c ’ est certain :) 
uber condamné à 100k € : logique . par contre dire “ le spécialiste du vtc , faudrait condamner cette coquille à 150k € de dommages et intérêts ” 
chers terroristes , je continuerai à aller à #bangkok #notafraid #bangkokblast 
un an après la victimisation , la copie des signes de qualité de service des vtc . enfin ! bravo ! 
nous sommes apporteurs d ’ affaires , et nous adaptons le tarif client en fonction de la gamme de véhicule ( eco / business / first ) 
nouveau coup de coeur : the crusaders / soul shadows !LINK! #deezer 
article très pertinent sur l ’ auto-partage , la tendance est clairement dessinée !LINK! 
sujets en attente : femtocell , fair use ( discutons-en en dm ) 
première fois que je reçois des push personnalisés <3 
la programmation est bien ? ! 
on n'a pas fait de buzz ou de levée marketing pour gagner sncf :) 
pop ou x ? 
urgent : qqn pour me prêter moufles + manteau de ski + masque de ski pour ce soir svp ? 
le quotidien du chauffeur uber devient “ comique : 3 personnes , avec 3 points de départs différents , et 3 arrivées , sur la même course #huge ” 
j ’ en connais qui préfèrent copier qu ’ être imaginatifs … #yeswecannes 
tu viens quand au bureau ? :) 
merci de vous tourner vers taxis clandestins & centrales qui ne respectent pas les chauffeurs . ne suis pas concerné . 
ce n ’ est pas une question d ’ argument . une « voiture de tourisme » n ’ est pas une « voiture de touristes » … 
bonsoir harley ! comment ça va ce soir ? 
hâte d ’ être au 12 ? :) 
pendant ce temps , en république tchèque , ça parle !LINK! 
bonsoir , je peux vous envoyer un dm svp ? 
ca doit pouvoir se négocier ;) 
« t'es le roi des camions à roulettes » 
coucou :-) 
8: 30 : quiet ( @ avenue des champs-élysées in paris , île-de-france ) !LINK! 
et le flat design dans tweetbot fût . 
[ couchsurfing ] j'ai un couchsurfer qui recherche un lit / matelas / tapis pour ce soir . il pratique le surf , est architecte . help him ! 
du point de vue éco pour le chauffeur , c ’ est une bonne chose oui . ( a noter qu ’ uber ne possède pas sa flotte ) 
lily , c'est quoi ton mail stp ? 
je serai vers st germain des prés / sentier / rue montmartre vers 14h30 , on se croise ? j ’ ai une surprise :-) 
négatif , poste en cdi à plein temps 
oui , 32go , blanc , neuf ( juillet ) 
ton fuseau horaire doit être décalé 
" ils sont tellement lâches qu'ils n'oseront même pas attaquer sous la pluie " ( @ le marais in paris , île-de-france ) !LINK! 
ce que j ’ espère ce soir , c ’ est qu ’ ils n ’ aient pas été fichés “ s . #surveillance #efficacite courage à tous ! ” 
je sais pourquoi … 
je vous comprends , j ’ espère que vous me comprenez davantage du coup … 
i'm at le chalet des îles ( paris , île-de-france ) w / 7 others !LINK! 
butagaz et paris & co ; lancent un incubateur dédié au quotidien de la famille | paris & co ; incubateurs !LINK! 
equidia , précurseur du « freefloating depuis 1996 #carsharing #horsesharing !LINK! 
j ’ ai jamais goûté d ’ ailleurs … #perche 
incroyable citation du tribunal correctionnel de paris : !LINK! 
on recherche un designer en stage chez ! n ’ hésitez pas à rt et candidater par dm ! 
je ne peux pas vous dm , ça concerne azertyjobs ;) 
le vtc n ’ est pas que petite remise ou grande remise .. tout est affaire de qualité , justement . 
bonne nouvelle ce matin , même les salariés uber paris utilisent pour aller au bureau #vtc #qualite #premium 
merci pour ce talk . vous avez mis les mots à mon burn out de 2013 , réconfortant 
c ’ est à dire ? 
tu m ’ appelles ? 
en direct de #allocabnow , ravi de pouvoir passer un peu de temps avec le réseau de chauffeurs :-) 
en fait non , faute à « wifi assist » activé sur mon iphone qui a pompé tout ma data … :( 
chez on aime les animaux . mais pas en burger . ( at ) [ pic ]: !LINK! 
encore une fois , si tu as des questions , appelle-moi . 
j ’ imagine que ça doit porter un nom . stratégie & geopolitique ? 
le taxi clandestin a tjs été interdit . question de semaines 
ce n ’ est pas personnel , peu de temps en ce moment :) 
je suis contre la grève des taxis , qui tue leur métier & attaquent les usagers . mais chaque grève est une formidable pub pour allocab … #vtc 
nous espérons qu ’ il ne s ’ agit pas d ’ une menace cher collègue … 
nooon :( rt : le grand généticien albert jacquard est mort ! 
déjà rendu depuis des mois ;) c ’ est con , car je défends les taxis depuis le début contre les clandestins … 
soirée orange au grand palais , est partenaire officiel ! venez nous rencontrer à nos desk = 10 € offerts 
définis « faux » . 
horokilométrique qui est illégal . encore une fois , « les vtc » n ’ existe pas 
« les douaniers du nuage de tchernobyl » lol #vtc 
ceci est de l ’ humour ;-) 
dans une autre vie , je ferai pubard . cc 
ca fait 6mois que je vous invite pour 1 café . fallait le dire si c ’ était l ’ alcool que vous vouliez :D 
plus sérieusement , dispo la semaine prochaine avec plaisir :) 
affirmatif msieur :) 
dès que je peux me lever à 4h du matin :) 
i'm at gare sncf de lyon part-dieu - in lyon , rhône-alpes !LINK! 
chaque entrepreneur est libre de travailler ou non avec un central , ou solo … 
pour côtoyer des taxis tout au long de mes journées , je commence à comprendre : 0 cohésion & stratégie de la division 
on est bien d ’ accord ;) 
esendex . contact direct si intéressé 
- vouloir tester ios 8 : done . - ne fonctionne plus après mise à jour : done #camapprendra 
oui , maintenant on connecte son cerveau et on comprend mon tweet précédent ;-) 
va faire tes devoirs ! 
nouveau favori : playlist deezer 40 - 20 décembre 2013 de deezerteam !LINK! #deezer 
le salaire n ’ est pas forcément lié au nombre d ’ heures passées au charbon , au contraire 12h / jour 7j / 7 vont vous épuiser 
ca disait quoi ? 
adp souhaite la construction d ’ une ligne direct paris-cdg pour les véhicules ( vtc et taxis ) d ’ ici 2025 … 
the residence , la chambre ultra haut de gamme d ’ etihad , ne s ’ est vendue qu ’ une seule fois !LINK! 
en mathématiques , on dirait plutôt un tiers , à tendance baissière depuis 2 mois 
je peux vous envoyer un dm ? 
coucou ! cc 
c'est exactement vrai . les usages ont changé . il ne faut pas blâmer les clients , mais s'adapter . 
foire aux vins : deuxième édition ! ( @ le petit ballon in paris , france ) !LINK! 
les filles sont jalouses et les hommes veulent te garder pour eux . donc le jaune = … 
1er octobre 2013 : ambiance bucolique , nostalgie champêtre à paris 
remarque très justifiée ! 
appelle-moi quand tu as des questions . ou alors sur le forum lestaxis :) cc 
salut cher fan , merci de l ’ info , le gérant du chalet nous l ’ expliquait hier au petit matin :-) 
i'm at 17e arrondissement – batignolles-monceau - w / !LINK! 
pas bête de relayer les anecdotes que tu abordes plus longuement le matin . 
tu considères que le taxi n ’ est plus un métier ? 
tu me préviendras ? 
le seo basé sur les kw aussi , entre autres … secret fait parler de lui encore ? ! 
résultat : le client pourra toujours réserver son chauffeur le plus proche , mais pas le voir à l'avance sur une carte . #logique 
i'm at place de l'opéra in paris , île-de-france !LINK! 
on parle en quelle monnaie ? :D 
on fera l ’ autre ;-) 
félicitations ! 
merci ! accueil & burgés fameux <3 
. recherche son / sa chargé ( e ) de communication / marketing en stage ! merci pour vos rts & recommandations ! christophe@allocab.com 
donc la riposte de g7 aux vtc est de supprimer l ’ abonnement à 2k € / an pour permettre d ’ accéder à club affaire . ze news 
coucou , je te présente orange ;-) 
coucou vélib , j ’ ai une question , on passe en dm ? 
rdv pris ! on se retrouve où ? 
c ’ est un des sites les plus visités par les conducteurs , donc si :) 
un manque d ’ adaptation face aux nouveaux outils technologiques . suffit d ’ ajouter sa marque sur google maps ;-) 
oh , ça m ’ intéresse ! 
moi-même qui aie une relation intime avec ^ vs , je n'ai pas de code promo #teamallo 
pb résolu : fibre physiquement débranchée au niveau de l ’ immeuble , a priori par un agent orange . merci pour votre rapidité ! :) 
j ’ ai en face de moi le jumeau de travis kalanick . je suis cerné 
car la colère doit être visée contre le gvt , pas contre les vtc ou les usagers des routes ... 
cf . ma discussion de ce matin . j'y réponds aussi suite à l'avis suspensif du conseil d'etat 
ça sent que le taxi hubert est vachement moins trendy quand même depuis un moment :D 
de mémoire un capital c ’ est une centaine de connexion simultanées , sur plusieurs minutes les sites ne tiennent pas 3-4 minutes 
c ’ est dans les vieux pots … #quoique 
super initiative ! j ’ aurais adoré l ’ avoir pour mon prochain voyage en croatie :) 
tu ne crois pas à la conso collab ? 
| live now | en direct du bureau #meerkat !LINK! 
nouveau coup de coeur : milky chance / stolen dance !LINK! #deezer 
i'm at avenue des champs-élysées in paris , île-de-france !LINK! 
idée , juste comme ça : ils te payent moins , mais tu manges alloresto tous les jours . comme ça , - de charges patronales :D 
yep :) ils sont sympas 
pas du tout , vraiment . merci de l'info . on continue en dm . 
ton avis là-dessus ? 
c ’ est justement là où tu te plantes cher harley . etape 2 : libre au client de dire non . et c ’ est ce qui se passe avec le taxi 
je viens de comprendre la politique : « on verra bien dans un an » #vtc 
bienvenue alexis ! a très vite 
les google cars sont un avantage dans un système rues parallèles ou perpendiculaires . le contraire de paris . 
envoyé spécial sur les banques : petite pensée à ma banque le credit agricole qui m ’ a volé ~ 5k € de frais bancaires pendant mes études ;-) 
tous les clients reconnaissent le mot par contre ;-) comme « téléphone » ou « voiture » 
jérôme : rdv au siège d ’ !LINK! lundi , et on en discute de vive voix 
la marque ne traite que de service de transport à valeur ajoutée . pas qu ’ un transfert a -> b 
finalement , le secteur vtc revient à ses fondamentaux #undrivepasuntaxi 
comment ça se prononce #frenchtech ? 
la question qui tue : c ’ est quoi une bonne prise en charge pour un vtc ? vous avez 5 minutes . 
bonjour madame :) toutes les stratégies sont bonnes , reste à savoir si les chauffeurs sont dupes , ou pas :) 
c ’ était une petite blagounette :) 
ce soir , capital pointe du doigt ouvertement la turquie , complice de daesh . triste nouvelle pour un pays d ’ “ europe “ … 
" tu devrais leur dire , il te fileront 10 € de crédit ! ! " made my day 
les déçus du djihad / ei : là-bas , « pas d'ipod , trop de vaisselle … » l o l !LINK! 
c ’ est essentiel ( 2020 ) ;-) 
content que tu prennes ça enfin au sérieux . dernière fois que tu diffames également . allocab = pas de maraude . merci ! 
en direct du bureau 
et si on supprimait la base arrière de cdg ? 
j ’ ai rêvé de toi cette nuit , rien ne va plus 
je ne vous harcèle pas , je souhaite parler avec un des admin du forum . 
ravi que tu poses la question : !LINK! ;-) 
ca devient récurrent … cc 
de manière générale , vous devez absolument arrêter de mettre dans le même panier « les vtc » . idem pour « les taxis » 
après les vtc , les hôtels ? 
lyon , me voilà ! #volezhopbougezdrive 
je l ’ ignorais , merci ! depuis quand , tu sais ? 
une mia electric , sté ( malheureusement ) en faillite . 100 % électrique , 80km d ’ autonomie :) 
échauffement pré-keynote ( @ fitness story 2 ) !LINK! 
je te rappelle demain sans faute . en attendant , dm si besoin , ok ? :) 
jérôme , demandez un planning d'un chauffeur allocab , vous comprendrez . 
lol c ’ est le contraire 
la résistance au changement … retournez en cours et on en reparle hein . 
bonjour , votre course s ’ est-elle bien déroulée ? 
merci de répondre quand je t ’ appelle . 
il s ’ agit d ’ appels d ’ offres : des sociétés ( vtc / taxi ) candidatent , gagnent ou perdent , point :-) 
excuse-moi de te contredire , mais il s'agit de taxis & vtc . 
on peut être passionné et adulte . ( eh oui , un range rover peut être vtc ;-) ) 
l ’ entrepreneur est - libre - de choisir ses partenaires et apporteurs d ’ affaire . suffit de calculer .. 
faut qu ’ on parle 
tu penses quoi du material ? 
ouverture annuelle de safari #applekeynote #appleevent 
oui , au moins l ’ indemnité légale pour un stage . #précision 
l ’ enjeu du vtc est de s ’ occuper de ses chauffeurs partenaires . bonnes conditions de travail = focus client ! 
salut paul , tout va bien ? les codes promo n ’ existent pas sur allocab , installe l ’ app pour vérifier ;-) 
quel est votre diagnostic à cette heure ? 
trop cher , pas assez cher , faudrait savoir un peu ;-) 
tiens , ce soir alain finkielkraut est habillé comme un chauffeur uber #dpda 
bonjour , puis-je vous envoyer un dm svp ? 
bravo à mes petits chouchou pour leur mise en avant dans le figaro :) 
tiens , les #geonpi pourraient revenir sur le devant de la scène … !LINK! 
quelle ville ? :) 
quelqu ’ un a un contact chez sephora ou la fnac du côté mobile ? merciii #ux #ui #innovation 
oh . que . non . on est né dans la techno & la remise en question , on évolue vite ! :-) 
article datant d ’ avril , puis le 19/09 la cpuc autorise définitivement l ’ existence des vtc en californie . !LINK! 
faudrait vraiment être stupide pour bloquer les axes stratégiques ;-) 
ça m ’ intéresse ! :) 
warm up avant la folie douce au chalet des îles ( at w / ) !LINK! 
i'm at avenue des champs-élysées in paris , île-de-france !LINK! 
pourquoi ? 
c ’ est avant tout pour être au contact de clients qui ont besoin de nous tous 
bienvenue hop ! air france ! #avgeek #hop #airfrance #volezhopbougezdrive 
la sncf ouvre des appels d'offre . allocab à gagné 3 ao . arrêtez de tout mélanger . 
tu veux dire qu ’ une entreprise chercherait à gagner des parts de marché ? 
c ’ est trop tard ou bien ? 
réagir par la force ne sert à rien . nous sommes fermes sur les 2 revendications principales : dégel des 
c ’ est publique , justement ;-) 
job - je cherche un directeur artistique spécialisé ios android pour un projet de quelques mois , à paris . rt appréciés 
coucou #teamallocab 
« ah , tiens , je crois qu ’ on passe à la télé . » 
en direct de l ’ apéro cheers ! #djumpstory cc 
je te dis ça dès que possible . je prendrai des photos :) 
c ’ est difficile pour moi d ’ être à cdg à 4h du mat :) 
quand tu veux . de visu de préférence , avec tout le monde :) 
par 3 fois , oui . :( 
les premières évidemment 
citez-les nominativement dans ce cas , et d ’ une seule voix . plus simple et plus crédible . 
oh oui , chers attachés de presse ! <3 
tout à fait . 
chaque chose en son temps ;-) il y a encore 9 mois , les gens ne connaissaient pas le vtc ... 
« le ce annule le délai de 15 minutes obligatoire entre la réservation d'un vtc et la prise en charge » #vtc #taxis cc 
europe's hottest startups 2015 : paris avec du dedans !LINK! 
non , pour la poussière sur le costume :) 
j'utilise . et vous ? 10 € offerts pour votre première course grâce à mon code parrain christophe . !LINK! 
[ help ] la meilleure app pour la conversion flac -> alac svp ? 
le vtc a son agenda de résa pap à l ’ avance , il se rend ensuite à son client pour la prise en charge 
je me demande bien qui s ’ est acoquiné avec uber pour lui donner l ’ idée du compteur horokilométrique ;-) 
vous êtes un lyft avec des bières à l ’ intérieur , si je comprends bien ? 
coucou ! 
bonjour banlieue ! ( @ parc de sceaux ) !LINK! 
on essaye de prendre soin de nos clients ;) 
bonsoir morgan , à votre disposition si besoin pour votre réservation . 
mort de rire 
attention , petite coquille en début d ’ article sur les mutuelles 
c ’ était une petite boutade ! tjs ouvert pour un café btw :) 
ce soir , risotto au sepp 
hello ! tu aurais par hasard 2 invitations pour product hunt ? merci ! 
l'actualité high-tech de la semaine : !LINK! , netflix , oxford dictionaries , foursquare , google - !LINK! 
avec plaisir ;-) 
lol olivier , la règlementation et la multiplication des vtc low cost … on peut en discuter si tu veux 
c ’ est quoi la différence ? 
manque plus que faire des multiplications et on trouve le salaire du chauffeur . 
ils le font à chaque urgence … dans le monde entier , ii n ’ y a pas que la france , dans le monde 
tu parles de sosh ? 
nouveau coup de coeur : james vincent mcmorrow / if i had a boat !LINK! #deezer 
dit celui qui termine ses courses :D 
quand vous voulez ! cette semaine ? 
tu te décides à m'appeler à quelle heure ? :-) 
notre turnover est justement très faible au contraire … 
je ne parle pas de ce sms , mais celui de ce matin , donc en dessous 
définitivement ? 
vous avez prévenu vos confrères ? :) 
product hunt pour les visionnaires #clubprive #innovation #elite !LINK! 
je ne vais pas me répéter 1000 fois : non , c ’ est illégal et interdit . ce n ’ est pas un taxi . 
bonjour nice ( @ aéroport de paris-orly ( ory ) - in paray-vieille-poste , île-de-france ) !LINK! 
. vous avez pensé à vendre votre viande en supermarché ? la licence cartonnerait je pense 
contexte erroné selon moi . frustration de ne pouvoir échanger qu ’ en 140 car avec vous ! :-) 
quel est le coût d ’ acquisition de ton utilisateur ? 
ouais , enfin suffit juste de changer l ’ heure de résa - informatiquement - et le tour est joué ... 
non , sincèrement c ’ est hyper chiant . idée vs usage 
tu continues à jouer ? je me rappelle de ton niveau … 
« c ’ est plus tenable » #magie 
j ’ ai connu ça . astuce : changement de sim , fair use réinitialisé :D 
non , vraiment , je répète , ce sujet ne me regarde plus maintenant ;-) 
d ’ ailleurs , je souhaite offrir un vrai débat écrit sur votre forum 
nocturne des familles ( at ) !LINK! 
qu ’ entendez-vous par éthique ? redistribution ? statut ? 
en parlant de voiture , connaissez vous la nouvelle génération d ’ autopartage venue du canada ? made in … france ! 
le client appelait par téléphone la centrale . 
« la femme d ’ underwood , c ’ est une belle milf » poke 
« la frontière est floue entre covoiturage et taxi clandestin » la différence est évidente pourtant … 
taxis : les 7 étapes du deuil !LINK! 
oups , fausse manip ! 
je peux vous envoyer un dm svp ? 
c ’ est où ? 
toutes les centrales de taxi s ’ y mettent ;-) mais la liberté a un prix ! 
l ’ interdiction de toutes les berlines parisiennes ? :-) 
dans le 13h sur france 2 ! #taxis #vtc 
bonne question , je ne sais pas 
warm up avant lucky christmas au chalet des îles ! cc ( at w / ) [ pic ]: !LINK! 
infovtc : !LINK! couvre désormais un quart de la population française ! 
le moto-taxi est un mot légalement employable , et … puis c ’ est tout ;-) 
en direct de levallois #4gbattle #orange #lumia 
c'est à dire ? 
mon petit doigt me dit que ça chauffeur pour le compteur horokilométrique de uber en france #vtc 
vaste offensive de twitter dans la publicité via !LINK! 
ouais … ca m ’ agace qu ’ ils se moquent de leurs salariés , c ’ tout . 
je sais :( 
en parlant de prestation , quoi par exemple ? 
tu n ’ aimes pas ta boite #motdemauvaismanager 
heureusement , l ’ auteur de l ’ article taxis / vtc de est impartial , neutre et ne travaille pas dans le secteur du transport . 
je ... n'aurais pas dû :) 
on délivre chaque course entre deux crevaisons de pneus ;-) 
merci pour le soutien :D 
il semblerait que le débat se décante … #taxis #vtc 
et premiers , non ? 
l ’ étape suivante est , après l ’ écoute et la discussion , de vous ignorer . last chance . cc 
plein de courage et de patience ! l ’ éthique et le juste gagneront , vous en faites pas ! 
je prépare une blague hyper drôle , rdv la semaine prochaine :) 
joie du matin : voir une réservation de hihi :) #leweb 
génial le système d ’ invitation ;-) 
le dépôt du dossier a eu lieu en décembre pour d ’ autres raisons … ;-) 
officiel : le décret les 15 minutes des vtc est suspendu ! cc 
c ’ est un de leur site officiel … 
nouveau coup de coeur : revolver / wind song !LINK! #deezer 
ca fait des mois déjà … ;-) 
dans la semaine ;-) #courtois 
qui sera au salon de l ’ homme la semaine prochaine ? 
je connais des gens qui vendent des tours eiffel dans la rue 
hello ! le port usb dans le véhicule ne délivre pas assez d ’ énergie pour un iphone , on vous a déjà fait la remarque ? 
c ’ est impossible à tracer cher ami :) 
merci de ta confiance éternelle yves , et à très bientôt :) ( et vendredi , je veux tout savoir ! ! ! ) 
j ’ avais pas vu ce tweet , tiens ! :D et tu contrôlerais quoi , d ’ ailleurs ? 
en même temps , les taxis sont les auditeurs principaux d ’ rmc haha :D 
belle revue de presse ! 
il manque à pop une assurance et un impôt . pool est du transport capacitaire optimisé 
citation du jour : “ la valeur de la plaque de taxi incorpore les fraudes fiscales et sociales anticipées #taxis ” 
les rdv avec : miley cirrus , amélie poulain , les milf et 
quand tu répondras à mes messages ;-) 
ça se saurait si ce métier ne faisait pas d'argent ... ils en changeraient 
hop , places réservées pour les journées du patrimoines à la ratp ! 
« si on enlève le statut d'auto-entrepreneur , ça règle le problème » #vtc #latribune #perche 
moins de 5 pour 250 chauffeurs actifs :) 
i'm at maison de ( paris , île-de-france ) !LINK! 
ma pensée : le sujet est sur la définition de service 
en ce moment nos horaires sont 9h - 2h :-) 
pourquoi tous les médias parlent de rhum en ce moment ? 
btw tire parti d ’ 1 app ipad : chamboule le business des concierges d ’ hotels et restaurants . + moderne qu ’ un bouton 
euh il n ’ a pas dit cela 
coucou ! 
le monde est petit ;) 
concentrons-nous sur uberpop ;-) les vtc “ eco ont déjà un autre fardeau à porter ” 
avec plaisir . dispo par tel si besoin 
je serais intéressé de savoir sur quels points :-) 
orange , que j ’ adore , en 4g , trop bien , mais fair use atteint en 2 minutes !LINK! 
partagez aussi votre musique préférée avec #deezer !LINK! 
" c'est pas une taxe , c'est une cotisation " 
on n'est pas fatigué ! poke ( @ le chalet des îles w / ) !LINK! 
centrale de réservation , tout à fait . 
uberpop interdit dès le 1er janvier . #taxis #vtc 
= allocab représente le marché : le client est prêt à payer un certain prix fonction du niveau de prestation . 
amis lyonnais , votre chauffeur arrive dans quelques minutes ! par !LINK! 
et bientôt , le material design !LINK! 
pas là , sinon madame serait jalouse :-) 
haha ! ! j ’ aime ce genre de bonne nouvelle :-) 
je vends mon iphone 5 blanc 32go débloqué , 500 € négociables , contactez-moi ! christophe.amalric@gmail.com 
bravo pour la nouvelle app ! #ux 
pour toute question qualité de service merci de contacter le directeur des opérations 
le jour où annonce , 1an après être dispo chez mickey , s ’ occuper de la gare sncf montparnasse :-) 
bonsoir , attention au centre de formation , déjà . il ne doit pas vous former à une app mais à un métier . 
sinon waze pourrait surtout cacher la fonctionnalité , non ? la techno à notre service , pas l ’ inverse 
idem , mais moi c ’ est pour polémiquer en faveur de mlp . petit bonheur républicain 
« bien qu ’ opposé aux 15m , ne consacre pas tout son temps à obtenir une révision du nouveau décret . il étend également son réseau » 
la délicatesse est bien là ! votre patience l ’ est-elle aussi ? :-) 
c ’ est un peu plus compliqué que ca je pense ;) 
hôte ou voyageur ? 
merci , pile au mauvais moment :( 
je ne parle que de ce que je connais :) 
des twittos à opéra now ? #flashmeeting 
s ’ ils plantent un client , en effet ;-) 
beaucoup d ’ actu #vtc en ce moment qui vont sortir dans quelques jours . dispo pour en parler ? 
rappel : il y a des journalistes eco , voitures connectées et smartcities dans le coin ? 
le topnotch existe aussi pour une utilisation régulière ! :) 
je peux pas te dm 
!LINK! c'est 100 villes en france ( paris - lille - marseille - lyon - bordeaux ... ) 
bonsoir benjamin , que veux-tu dire ? le service est accessible 24/7 
en résumé : stop aux politiques de carrières . bonne nuit :) 
ça tombe bien , je la vis depuis bientôt 2ans :) 
haha ! :) sur c ’ est vous qui décidez du chauffeur , du véhicule , et du tarif ! immanquable :) 
c ’ est moins sexy 
georges , des sources stp . toujours disponible pour échanger normalement . 
on n ’ est pas dans le film la purge hein . 
j'en suis pas l'auteur . j'essaye juste de te faire patienter avant le communiqué de presse :) 
on va casser des jambes comme un taxi parisien ( poke ;-) ) 
coucou :) 
merci pour la recherche sur les vtc ! connaissez-vous drive.gt partenaire de la compagnie aérienne hop ! ? 
sauf s ’ il y a une négociation commerciale ;-) cf . projet evo à vancouver ( !LINK! ) 
bon début de journée aux chauffeurs et taxis ! #vtc #solidaires 
encore une fois , une ultime fois : nous ne faisons pas de maraude . 
les véhicules de tourisme avec chauffeur ne sont pas des « véhicules pour touristes avec chauffeur » lol 
j ’ ai une question pour les banquiers : existe-t-il un 3d secure qui t ’ oblige à un check pour tous les paiements ( hormis via tpe ) ? 
appelle-moi stp . 
conférence de presse #volezhopbougezdrive ( @ mama shelter in lyon , rhone-alpes ) !LINK! 
cher : ndd pas libre , court , extension . com , et analyse juridique internationale nécessaire 
pourquoi ? 
bonne nuit ! 
bonne question . mais en même temps , elle fait double emploi avec le fuelband … 
on reçoit une très forte demande en ce moment , ravis d'échanger pour votre affiliation -> dm 
vous voulez vraiment avoir l ’ avis de ? ! :-) 
on est d ’ accord , et dans ce cas précis , je suis incompétent pour répondre si oui ou non c ’ est interdit 
( certes il est tôt mais ) je suis dans un : 10 € pour la première course avec le code parrain “ christophe ” 
bonjour , puis-je vous envoyer un dm ? 
exactement ! 
pouvez-vous me sortir de la discussion svp ? :) 
stephane n ’ est capable que de ça . je pense que face à moi , sandra sa femme à côté , il fera son bisounours … 
« rapport thévenoud : on veut le beurre et l ’ argent d ’ uber . » 
on en parle par tél , dm ? :) 
mood : l ’ effet streisand est partout . 
la promesse de révolte , de révolution , etc ? ca n ’ existe pas , il n ’ existe pas de contrat d ’ exclusivité chez allocab 
[ iphone 5s ] vous savez si la keynote sera retransmise quelque part en direct ? 
je n ’ ai pas eu d ’ alerte , ios 9 dernière bêta 
je les soutiens depuis le début :) 
compliqué à utiliser pour 2 noms de domaines différents 
l ’ ads offre un % non négligeable du ca du taxi , pourtant :) 
nouveau favori : wind song de revolver !LINK! #deezer 
cdi - offre d ’ emploi - ingénieurs développement . net à nice . #microsoft #dotnet dm pour infos . rt appréciés 
il l ’ a supprimé depuis peu , justement . dommage de ne pouvoir échanger sur le forum ! 
toutes avec leurs spécialités . pour drive.gt c ’ est le choix du premium ( mercedes classe e ) 
comme tous les ans :) 
se sentir européen ! 
comme hier , notre réseau de chauffeurs est disponible pour vos déplacements . prévoyez un délai supplémentaire à cause du trafic . 
nous avons calculé , et demandé l ’ avis à notre réseau , ça les intéresse ;-) 
a quand notre café d'ailleurs ? :) 
la blague est énorme et assez justifiée :D 
a très vite ;-) 
marrant : devez-vous checker votre iphone ? . pour y accéder , téléchargez alfred app : !LINK! 
je me suis appliqué justement à parler de « en stage » car on ne « recrute » pas un « stagiaire » … 
as usual , je t ’ invite à un café la semaine prochaine , jour de ton choix , heure de ton choix , pour en discuter :) 
c ’ est un peu ça ;) 
là , je comprends :) 
bonne journée mathieu , yacine m ’ a fait voyager hier , il vous racontera ;-) 
par exemple 
j ’ ai vu les pop a roissy , c ’ est accablant 
ils présentent g7 affaires : abonnement , droit unitaire , pourboire obligatoire … + compteur ;-) 
il y a trop de taxis médiocres et de vtc sans licence qui trainent dans paris ! mais la géoloc des vtc survivra … 
je comprends mieux , du coup . belle interface , et je sens qu ’ il me serait carrément utile :) 
je viens de vous envoyer un dm , merci de me répondre asap :) 
t ’ es mignon mais je ne bosse pas pour cette boite :) assez drôle d ’ ailleurs :) 
j ’ adooore les changelog de 
je veux bien :) ca a été plutôt mal accueilli bien que j ’ ai ( je crois ? ) recruté une dizaine de petits nouveaux 
bonjour julie , je peux vous envoyer un dm ? 
hello la team ! je ne peux pas inviter mes amis sur ios 9 b2 , crash de l ’ app . help ? 
fidèle à toi-même , bonne initiative et à l ’ ouest , rien de neuf finalement 
soudain , la france découvre bitstrips 
urgent : !LINK! recrute pour assister la direction des opérations ! cv et motivations par email : christophe@allocab.com 
nous appelons à l'apaisement . je dénonce fermement les minorités de taxis qui font du mal à la profession 
tiens , une remarque intéressante . 2e question : et uberpool ? :) 
oui bien sûr , c ’ est la loi . on se tourne vers le conseil d ’ état pour action en justice cependant pour soutenir notre réseau . 1/3 
c ’ est systématique , j ’ en suis à mon 4ème vehicule pris , en vain 
haha je suis d ’ accord 
oui . dans le doute ... 
unique #ff 
ils en rajouteront pas je pense . c'est juste une position acquise . " si je suis là , alors pas mon concurrent " 
c ’ est bien pour cela qu ’ on a demandé au réseau de chauffeurs de proposer le wifi via leur ipad : + simple . :) 
[ !LINK! ] le service est momentanément perturbé , merci de votre patience . 
entendu ;) bonne journée à demain ! ( il me contactera sur mon mobile au cas où ? ) 
non , pas avant le 28 de memoire 
elle est fabuleuse :) 
les vtc ont leur image en jeu . mauvaise qualité = rupture du partenariat 
ils secouent les tapis intérieurs , vérifient la présence de bouteilles d ’ eau , vérifient que la presse est pas déchirée , 1/3 
bonsoir joey :) je ne l ’ ai jamais été , ça va toi ? 
lol - à partir du moment où vous avez sélectionné l ’ option , c ’ est pris en compte ;-) 
ah ? je trouve pas perso 
tu as parfaitement résumé , en 4 lettres : t a x i . donne une chance au p » remium standardisé » avec ( dm ) 
« tu préfères gagner 26x1 ou 50x365 ? » 
monde des #vtc : - 1 
certes . je pense que c ’ est une app « showroom » pour montrer comment ça fonctionne . il n ’ y a aucune fonction spéciale .. 
i'm at avenue des champs-élysées in paris , île-de-france !LINK! 
en attendant , ce sont les 10 principales villes fr qui nous floodent pour qu ' arrive asap :-) 
marre des bouchons , marre des patrons en colère ? #plusjamais !LINK! #vtc 
i'm at métropole télévision w / !LINK! 
attention à ne pas tout mélanger cependant . nous pouvons en parler au tél si vous voulez :) 
pour une fois , les taxis ont raison , en effet , la prise en charge est incluse dans ton tarif … :) 
oui , mais ce n'est pas forcément évident de savoir où se trouve le lieu de pickup :) 
biiip . mauvaise réponse . try again ( recommence , en anglais ) 
cf mon échange de ce matin , j'y réponds déjà . 
il faut aller où ce soir pour voir le match ? #frahon #fra 
tiens , le chargé de newsletter ne s ’ est pas relu ( cf . expéditeur ) 
copier un concept pour éviter de sombrer n ’ est pas un exemple de growth hacking … 
merci . il faut apprendre la lâcher prise , sinon le retour de bâton est inévitable . 
je me disais bien :) 
ok , on m ’ a redirigé vers toi cet après-midi , c ’ est pour ça :) merci pour ta rapidité ! 
quel est ton forfait ? 
je n ’ avais pas suivi , merci de l ’ info ! ! a bientôt à montréal ou à paris ;-) 
ok - j ’ en connais pas d ’ autre :) bonne recherche ! 
fait ! 
je n ’ ai pas mentionné taxi , si ? ! 
un bon filtre pour savoir si ce sont des amis . courage ! 
aaah génial ! je vais tester je pense 
pauvres chauffeurs . 
témoignage en ce moment thermomix : on dirait un chauffeur uberpop qui se plaindrait que son salaire n ’ est pas assez élevé #capital 
dispositif genial , et réalité augmentée à bord ! 
j ’ ai un vieux défi à relever : je cherche un lipstick goût hamburger pour nanas . help 
san francisco , tu me manques … du coup je lis « une semaine dans la silicon valley » par !LINK! 
oui - les coques sont moches et trop épaisses 
parce que tous les journalistes ont un iphone … et qu ’ ils ne comprennent pas ? 
il suffisait d ’ y penser . !LINK! 
pas à ma connaissance , jusqu ’ ici tout va bien à bordeaux ;-) 
nouveau coup de coeur : ludovico einaudi / fly !LINK! #deezer 
saïd kouachi a été pendant 2 ans « ambassadeur du tri » à la mairie de paris . !LINK! 
ca doit être usant à force de se monter la tête et de fantasmer sur la base arrière … 
on sait faire ;-) 
c ’ est là où tu te dis que tu es bien dans le 17ème quand même 
oui , je parle évidemment de la confusion des journalistes vis à vis de pop , hein :) 
on est déjà sur paca ... 
. bonjour ! j ’ ai une urgence pour activer notre ligne . pouvez-vous me répondre asap par dm ? ( 06 en dm ) 
c ’ est simplement global :-) 
pour noël , je veux un chat . en peluche . 
attaquons ensemble ceux qui maraudent et qui ne sont pas taxis . cc 
10h 16h voilà d ’ où les cafés toutes les demi heure ;-) 
notre réseau n ’ a pas le temps de racoler , ils sont en courses . un café ? 
un chauffeur à disposition pour votre shopping de noël ! !LINK! 
je le prends comme un compliment :-) 
si j'avais un budget noto de $ 300m , c'est ce que je ferais aussi 
coucou les voisins ! on est au 2e aussi ; vous venez prendre le café dans la journée ? 
coucou ! 
à tout hasard , essaye ( plus d ’ une minute ) !LINK! ; j ’ y ai mis un mois , mais maintenant ça me change la vie 
l'autolib de copenhague sera une bmw i3 #carsharing #freefloating !LINK! 
oui , je peux vous joindre par tel ? 
tu peux augmenter tes plafonds cb sur bankin ? ! 
brunch énergique avant le foot ( @ irène et bernard w / ) !LINK! 
uber ajoute un bouton « panique » . belle adaptation au marché indien . ne manque plus qu ’ un bouton « pas d ’ assurance » pour le marché fr ! 
des nouvelles svp ? 
non , pourquoi ? il s ’ agit d ’ une réservation faire par le client … 
tu te souviens de mon refrain avec ta copine ? alors tu sais quoi faire :) bonne soirée ! 
je suis dans un ! 10 € offerts pour votre première course avec mon code parrain christophe . !LINK! 
tout le monde va se dire la même chose et prendre les jaunes , « pour être différente » 
article incomplet sur le fond , n ’ hésitez pas à me solliciter si vous souhaitez des précisions ! #vtc 
mince , j ’ ai raté ça :D 
c ’ est précisément l ’ objectif de cette union . soyons courtois ! 
a venir très rapidement 
cependant , il faut bien différencier ceux qui affichent une carte , et ceux qui ne le font pas ( encore ) . pas de carte ne 
c ’ est un bus qui stationne rue halevy :) 
du tout , je rejoignais ce que disait maître laurent concernant les débits :) 
incroyablement bien :-) et vous ? 
une journée entière en une image : le travail titanesque de stephen wilkes !LINK! 
nouveau coup de coeur : jacques dutronc / et moi , et moi , et moi !LINK! #deezer 
[ cdi ] la nouvelle génération d ’ autopartage a besoin de vous ! product owner , technical support , biz dev . rt appréciés !LINK! 
parce que le modèle de taxi en maraude a disparu au profit du nul prioritaire payant 
prédiction 2014 : fingerprint scanner > > > nfc 
il n'y a pas de lien hiérarchique , sinon requalif cdi :-) 
« on est vieux quand on ne pense qu ’ au passé » 
très bon reportage de mac 4ever sur le sujet taxis / vtc !LINK! 
sauf à 12h30 <3 cc 
et à la rigueur concentrez-vous sur les vtc et / ou taxis indépendants qui font du black . rien de tout ça dans ma boite ;-) 
tu parles des plans pour les ingés aussi non ? pas généralisable ni fr ni us je pense 
bonsoir , des infos sur le tgv 5017 ? merciii 
le principe de la caisse prioritaire à la un samedi après-midi : 1 caisse ouverte . #ux 
les vtc au conseil constitutionnel aujourd ’ hui : que diraient cm , marketeux , commerciaux si des amateurs prenaient leur place ? #reflexion 
l ’ influence lyonnaise est sans limite ;) 
réservez votre chauffeur !LINK! par téléphone ! ( possible même depuis l ’ étranger ) !LINK! 
le boitier est éligible pour quels pays ? 
voilà , le reste du temps , ils font leur travail de manière autonome 
toi , tu dois être en base arrière pour te monter la tête tout seul . la réalité est toute autre :) 
qui te coûte combien par mois ? 
intéressante suggestion ! 
merci grégory :) a dispo pour en discuter davantage si vous souhaitez aller plus loin sur le sujet à l ’ avenir ! 
le monde du transport ira mieux quand les journalistes différencieront chauffeurs et conducteurs #metier #professionnels #vtc 
i'm at le camion qui fume ( paris , île-de-france ) w / 2 others !LINK! 
la citation maintenant célébrée à chaque course : when you pay peanuts you get monkeys 
entendu au bureau « mon client fait dans le thon connecté » #pasvtc 
je suis en train de prendre cher sur facebook :) 
la seule manière de pouvoir opérer un service de taxi clandestin . 
c ’ est qui doit être content ;) 
on ne parle pas de taxi là .. 
tu as vu le rayon généré par facebook ? il va jusqu ’ à disney 
félicitations encore , à noter que je crois adopter le hashtag #avgeek désormais ;-) ( et j ’ ai pillé la boutique ! ) 
parlons de réelle identité à réelle identité , pour ne pas fausser les discussions :-) 
excellent au contraire ! \ o / 
je suis impressionné :) nelly n'est pas incentivée pour être sympa avec moi ;-) 
le premier à démocratiser le conducteur pour tous , oui ! volonté de travis k . : remplacer les taxis ! 
samsung est définitivement la société la plus innovante de l ’ univers 
mais oui , déjà fait :) objectif 2014 : la qualité de service 
je peux vous envoyer un dm ? 
c ’ est une blague ? ! 
on a rapidement tendance à confondre vtc avec médiocrité , vu les acteurs qui arrivent sur le marché . la qualité est indispensable 
marie , je peux t ’ appeler dans la journée ? 
3e tesla model s incendiée en 6 semaines = perte de valo boursière de $ 4,1 milliards !LINK! 
le solaire stocké est une bonne idée , dans un contexte d ’ un edf qui te vend de l ’ heure creuse / pleine . pour moi c ’ est valoriser le 
attend , ne parlons pas de bien-pensance , quand absolument tout le monde est sur tinder hein :) 
mes chers clients qui me disent « prendre souvent les vtc » mais qui confondent avec uberpop #vtcmonamour 
question ( bis ) pour les initiés : votre préférence entre testfairy , testflight , buddybuild , rivierabuild … ? #product #iphone #android 
ils sont p-e parfois plus dans le vrai que certains acteurs 
« en angleterre , des lois pour protéger les usagers ; en france , des lois pour protéger les taxis de la concurrence . » r . darbéra , cnrs 
« tu as remarqué , il n ’ y a plus de frontières en europe . d ’ ailleurs il n ’ y a pas de guerre entre ces pays là » #journeedupatrimoine 
à l ’ instant , ce matin , pour réagir sur montebourg qui explique que ralentir l ’ innovation permet de sauver les old businesses 
drive.gt recherche un développeur iphone et un développeur php ! candidatures : ca@drive.gt 
-> !LINK! et 10 € avec mon code parrain « christophe » ;) 
c'est déjà le cas ... 
nouveau coup de coeur : general elektriks / helicopter !LINK! #deezer 
la france considère que 15m préalables sont une concurrence déloyale . 
ce moment … #inbox0 
nouveau coup de coeur : angus & julia stone / and the boys !LINK! #deezer 
oups , faute de frappe :) 
cela permettrait d ’ éviter à la fois les passe-droits à base de billets de 20e et davantage de chauffeurs intra-muros . 
pas « des vtc » , mais des livreurs de pizza de chez uber , certainement ;) 
non , c ’ est un sujet de fond je pense , intéressant , merci ! :) 
c'est ce qu'on appelle la liberté d'entreprendre . 80 % des entreprises fr ne tiennent pas 3ans 
i'm at damiani père et fils ( paris , île-de-france ) w / 2 others !LINK! 
vous le savez aussi bien que moi , à 40ans on sait être raisonnable ;-) cc 
c ’ est pas faux :) 
et t ’ as encore rien vu :) 
et font faillite car il y a de fait trop d ’ offre et pas assez de demande , celle-ci étant transférée sur pop 
première étape : inde - des musulmans lancent une fatwa contre daesh !LINK! #solidaritywithparis 
ca consiste en quoi ? 
à cause du pentagone fr ? :p 
je rêve que l ’ industrie française soit plus performante que l ’ américaine ou l ’ allemande ;-) 
eh oui . tout le réseau est solidaire avec vous . 
« y ’ a pas moyen que tu rigoles en vibreur ? » 
38 rue jacques ibert à levallois ;-) stop maintenant . 
ca dit quoi ? 
mouais :-) 
c ’ est le premier contact , en effet , puis entretiens 
ces journées du patrimoine seront un florilège d ’ expression de la culture populaire . 
« je te laisse le choix dans la date » 
ca , c ’ est la liberté du transport de personnes en vtc , non ? 
avec toi ? ;-) 
la chance , pas moi cette fois :P 
question aux amateurs : testflight ou testfairy ? #product 
vous confondez géoloc du chauffeur par le central et géoloc du chauffeur par le client . 
c ’ est pas grave , t ’ en fais pas :) 
bonjour ! j ’ ai une actu levée de fonds dans l ’ autopartage et la voiture connectée , ça peut vous intéresser ? 
énorme ! 
grâce à uber , je viens de découvrir le site fichier-pdf . fr #vtc 
petite veille twitter du matin : force ouvrière et plusieurs taxis menacent ouvertement le gvt de représailles et diffament librement … #vtc 
le support allocab sera joignable toute la journée de la #grèvedestaxis sur twitter - facebook - 09 70 82 56 56 #vtc 
jamais une expression n ’ aura eu autant de sens différents : « take it to the next level » 
hâte d ’ avoir ton retour sur le pulse ! 
je suis bêta testeur de la future nouvelle unicorn . poke 
thé cette semaine ? on est à levallois :) 
la maraude électronique n'existe pas . le chauffeur n'est pas en recherche à ce moment là " d'un client sans réservation préalable . 
bon , puisque personne ne te répond : non 
« après avoir dormi d'ssus . » un belge 
leur gps pour la prochaine destination si besoin , et vont à la prochaine adresse de prise en charge . 3/3 
notamment sur la « géolocalisation » que nous utilisons pour affecter le chauffeur le + proche en cas de départ immédiat :) 
lu : poison présidentiel de ghislaine ottenheimer . les institutions : enjeu de la présidentielle 2017 ? 
au fait , je pensais que tu nous apporterais ton livre au bureau ! :) 
faut pas abandonner si vite ;-) 
faut-il en arriver à un monopole de la maraude par les taxis et un monopole de la réservation par les vtc ? ! #jeposelaquestion 
énorme de l'année ! ! ! 
sa course a duré plus d ’ une heure , pool permet de rouler à vide moins souvent 
nouveau favori : playlist face de natkai !LINK! #deezer 
je connais un bon profil , c ’ est quoi la suite ? :) 
oui c ’ est juste ça :D 
“ dis siri , désactive la guerre ” 
les infj nous sauveront tous #mbti 
en effet . très intéressant ! 
nouveau favori : l ' aventurier de jacques dutronc !LINK! #deezer 
je doute que ta boite accepte , le mode de tarification est illégal et peu transparent . poke 
ce serait un peu court , non ? ;-) 
un tarif vtc moyen en classe e est ~ 2 € / km . toute course à 5 € vole quelqu ’ un . devinez qui . 
l ’ obligation d ’ exclusivité de g7 sur des indépendants … 
ouais c ’ est ça 
c ’ est une excellente idée , comme le wifi gratuit : mis en place depuis des années à l ’ étranger . 
l ’ idéal est plutôt un achat ou loa , la location classique étant excessivement chère pour rien , et sans l ’ assurance de pers . à 
rectificatif : les * bons * chauffeurs partent chez la conccurence ;) 
vous aurez un retour de notre service client dès que possible ;-) 
je parle de l ’ annonce il y a deux mois de l ’ unit , pour le 13 mars . cf . médias . a bientôt ! 
rapprocher du consommateur un service qu ’ il n ’ utilisait pas avant 
tu peux me résumer stp ? 
marine le pen vient de perdre le dernier symbole qu ’ elle avait volé aux français : leur drapeau . vive la france ! 
pour info , et font pareil depuis 2 ans , en toute discrétion ;-) 
shopping , avec un appareil photo :) 
pas pour rien que j ’ ai un site qui s ’ appelle ithink.fr #ohwait 
!LINK! s ’ exporte à l ’ international & recrute : product owner , biz developers , project managers . rt appréciés #carsharing 
my bad , je t ’ offre un café pour le temps passé sur le site :) merci encore ! ! @tris_acatrinei 
" l'offre crée même la demande " 
vous vous rendrez compte qu ’ on participe bien + au dévt de notre réseau que nos concurrents :) 
a noter que justement il ne s ’ agit pas d ’ uber mais de ;-) 
pas vraiment l'état d'esprit , si ? 
vrai 
on se croise ? #leweb 
« je préfère mourir debout que vivre à genoux » - charb 
après house of cards , the blacklist . un peu comme dans la vraie vie , quoi 
“ apprend de tes erreurs , disait-il . “ apprend des erreurs des autres ” leçons à garder des startups qui ont échouées !LINK! ” 
c ’ est qui va être content ! 
merci - mieux que rien . donc confirmation de marché où l ’ utilisateur reprend le contrôle . :) 
aucun lien 
nathalie , tu as vu des vieilles peaux fortunées , toi , hier ? 
c ’ est à dire qu ’ une conducteur pop n ’ est pas un chauffeur professionnel :) 
drôle - a noter qu ’ il n ’ y a que qui propose le paiement par cb à bord du véhicule . 
mon cher opérateur qui me sélectionne pour participer à #4gbattle trop bien <3 
les apparences sont souvent trompeuses ;-) 
les google cars seront programmées pour rouler sur les taxis / source : legorafi.fr #vtc 
la « job » desc est étonnante ... 
a priori , allocab sera le seul à desservir gares et aéroports demain . #vtc #grèvedestaxis 
ca existe déjà : 
pure hypocrisie , malheureusement :) 
on ne s ’ improvise pas chauffeur , c ’ est un vrai métier ;) 
si le macaron atout france n ’ est pas accolé sur le pare-brise + pas de recherche de client sans réservation alors rien d ’ illégal 
merci pour l ’ info ! 
ces 15m pénalisent à la fois le client & les entreprises de chauffeurs . c ’ est vraiment trop con d ’ aller + loin . 
tu as vu ça .. l'excuse du client . généralement quand le tel sonne , vous répondez , même en prise en charge :p 
de cette entreprise ;) 
tu as besoin de compagnie ? :D 
il faut interdire les notifications par défaut sur les smartphones !LINK! 
chez visucab " pas un pb de dispo des taxis mais de techno à bord " - il faut laisser le taxi se connecter à + d'apps ! 
azerty est mon deuxième prénom 
partage ton idée du respect aux femmes , frappe les a ton tour avec ta sacoche d ’ ordinateur dans le métro #sacamain 
vous avez déjà bossé dans une startup ? ca m ’ intéresserait d ’ avoir une autre réponse que des blabla d ’ ado de 12ans :) 
c ’ est vrai ? :( 
libre à moi de vendre un transfert simple intramuros à 150 € si ça me chante , non ? 
question aux startupers : vous utilisez quoi pour la gestion de planning de salles de réunion ? 
il y a des lyonnais influents ici ? 
en fait , être “ martyr se résume à tuer à bout portant & être un incroyable lâche à plonger pour se faire tuer … #jesuischarlie ” 
auj la loi impose 1 forfait km fixé à l ’ avance : en « eco » nord par -> cdg ~ 40 € ; sud par -> cdg ~ 70 € 
cette petite satisfaction personnelle ... 
en crète , les taxis ont une couleur unique ! @ rethymnon , kreta !LINK! 
désactive tous les plugins , réactive-les un par un 
« faire du bon personal branling , c ’ est pas si évident en fait » 
j ’ allais poser une petite question piège concernant la fin d ’ akibag , mais à 2h du mat ’ , tout le monde dort , donc bon … 
un peu ;) 
oui , tout va bien :) 
aucun racoleur n ’ est partenaire … « nos » chauffeurs n ’ ont simplement pas le temps d ’ en faire 
assurance + prêt éventuel + entretien etc ... 
les hôtes sur airbnb qui se rendent disponibles le jour-même alors qu ’ ils ne le sont pas 
c ’ est à peu de choses près ça haha 
bonsoir ! je viens de vous envoyer un dm pour la desynchro de ma box internet , la suite en dm ! 
non commercial et en retard : la boîte respecte la loi , d ’ ailleurs on n ’ est pas pop ;-) 
top resa ! ( @ parc des expositions de la porte de versailles in paris ) !LINK! 
comme la loi le demande , oui :) poke 
accès limité à la base arrière ? terminées les ententes du dispatch ! 
je n ’ ai jamais eu cette alerte , rappel : je suis sur ios 9 beta . 
toi tu as fait des lettres 
justement , si , nous avons leur compta pour allocab . 
nouveau favori : full moon de mansions on the moon !LINK! #deezer 
farid benyettou qui a formé les kouachi occupe depuis déc . un poste d'infirmier stagiaire à là pitié-salpêtrière !LINK! 
merci désormais de - toujours - vérifier vos sources avant de critiquer . ce n ’ est , sinon , pas professionnel . merci 
« tout est pardonné . » #jesuischarlie 
assez impressionnant , il arrive à « reconnaitre » la personne grâce à son odeur :) 
nocturne et affiliation de chauffeurs d'exception ! #experience #qualite #competence #recrutement #vtc 
mais toi , t ’ es hétéro ? #jedemande 
on n ’ aime pas trop les monopoles nous :) 
justement non , un service de free floating doit avoir des accords locaux pour être win / win , y compris pour la ville . 
merci , je suis touché ! 
soirée fur party au chalet des îles ! avec ( @ le chalet des îles w / 3 others ) [ pic ]: !LINK! 
quel serait votre mode opératoire pour autoriser un tel service ? 
tu as une super valeur ajoutée , oui ! profite-en pour faire innover ton métier 
je serai présent à l ’ évènement le 17 mars . on s ’ y croise ? 
merci larrousse ;) !LINK! bonne nuit ! 
bonsoir , je peux vous envoyer un dm ? 
bon , bah le site est down , on vous tient au courant :D 
cool , ils viennent juste de commencer à livrer notre commande ;-) 
i'm at prêt à manger in puteaux , île-de-france !LINK! 
c ’ est pour cela que nous avons auj . <3 0 % d ’ ae , qui le restent moins de 6 mois avant de passer eurl / sarl 
la désubérisation selon accorhotels !LINK! via 
j ’ ai eu une vie avant allocab :) 
au contraire , j'invite très officiellement m . rousselet à un débat filmé pour le bénéfice des usagers 
paradoxalement , je trouve pas , au contraire : obligation de rester chez soi = nouveaux services sympas disponibles 
ce moment gênant où tu as un pin bbm : 7ac6b644 
pas de low cost , pas de majoration , que des mercedes classe e , que du premium ! 
jamais entendu parler . 
quand ils sont en train de nettoyer leur véhicule , ils ne sont pas en train de « stationner sur la voie publique » 
ouaip , va sur !LINK! c ’ est à partir de 56 € en éco , 62 en classe e … :) 
l ’ évolution naturelle est l ’ obligation de renouvellement des centraux radios taxis et + responsabilité sociale de ces derniers 
intégrité & réalisme ! :-) 
opération absolument incroyable android 4.4 / kitkat !LINK! & !LINK! 
définissez " préalablement " alors :-) 
nous sommes droits . tu nous suis depuis un moment , d ’ ailleurs , tu le vois . 
j ’ ai l ’ oeil ;-) 
second départ , ça vend du rêve au recrutement et après ... 
aaaah , ok . les us ont de bonnes sources dis-donc ( sic ) ;-) 
chers taxis , la berline de tes injures roule sur la route de mon indifférence . #vtc 
dis-ça aux 4500 attendees :D 
nouveau coup de coeur : groove armada / hands of time !LINK! #deezer 
de source sûre , les taxis proposaient des forfaits à 40 € avec obligation de trajet intramuros ( refus hors paris ) pendant la nuit du 31 . #vtc 
putain mais quelle fierté quoi ! 
la veille ? ! pas du tout ... 
tu vois , est 1 professionnel d ’ expérience et respectable.tu as perdu la tête à t ’ en prendre à lui , prend du recul .. 
nouveau coup de coeur : coldplay / paradise !LINK! #deezer 
faux , ça s ’ appelle la culture . 
foire aux vins : deuxième jour ! ( @ le petit ballon in paris , france ) !LINK! 
pour préparer le remplacement de ballmer ! 
dans ce cas ils ne font ni partie de l ’ union , ni d ’ !LINK! 
des noms , des noms ! 
le cargo est-il le nouveau chino ? #fashion 
nouveau coup de coeur : pegase / without reasons !LINK! #deezer 
avec un immense plaisir , quand vous voulez :) 
il n ’ y en aura pas , pas intéressant pour votre secteur 
rdv au bureau , nous vous montreront un écran du backoffice pap :-) 
il y a quand même une question à se poser , quand même les g7 club affaires se sentent obligés de se justifier … 
vous annoncez quoi ? 
comment fonctionne ton fair use ? 
nouveau coup de coeur : the velvet underground / sunday morning !LINK! #deezer 
lol aucun taxi ne s ’ y est intéressé 
au 1/01 / 2014 le délai des 15m était respecté dans l ’ app ( cf . communiqués et captures d ’ écran ) 
dingue , c ’ est censé être leur second métier la logistique des gens .. 
bonjour laetitia , j ’ ai un dm à vous envoyer 
on a plein de choses à faire ensemble :) 
le fond du problème se trouve dans vos têtes . la technologie permet de 
je ne donne pas de leçon , j ’ ai vu par hasard ton tweet ; sur l ’ esprit commercant , on repasse :) 
rarement par chance sur :P cc 
la flamme est prête pour le chalet des îles ! poke 
trop en avance sur son temps . une bonne nouvelle , en quelque sorte 
on peut t ’ aider ? cc 
nouveau favori : alright , still ( deluxe ) de lily allen !LINK! #deezer 
nouveau favori : born to die - the paradise edition de lana del rey !LINK! #deezer 
bah , en fait , non . 
votre lumineux doit être rouge :) 
je confirme :) 
« uber fait en revanche le choix du transport de marchandises et de l ’ organisation de covoiturage . » par frenchweb #realite #vtc #taxis 
monstrueux : ’ ) ) 
pour ne pas faire de concurrence ? 
véhicules de tourisme avec chauffeur :) 
parlons honnêteté ! 
+ simple de généraliser , en effet . comme dire que ts les taxis sont des cons : c ’ est faux 
alerte : il semblerait que les gens qui voient ce gros point 🔴 suivi de majuscules croient qu ’ il s ’ agit d ’ une information vérifiée . #betise 
on appelle cela une fraude depuis le 30 juillet 2013 ;-) 
toutes ces femmes fashion victimes qui ont 2 iphones et 6-8 cases 
ils ont pensé à faire vtc ? on déborde de réservations ici , toutes les 15 minutes ;-) 
tu ne pouvais t ’ empêcher , tant pis pour toi ! a très bientôt … 
le plomb du cantal , le relai de venise 
bien vu . c'est exactement ça . 
c ’ est un exemple . 
rien de particulier :) 
quid du taxiphone ? 
l ’ aptitude à la conduite de personnes s ’ appelle le permis de conduire , je crois :-) 
en direct du m1 , une housse iphone spray lave vitre . vivement 2016 
. tes cheveux ont pas poussé depuis ? incroyable :) #cdenquete 
la zone est pourtant desservie correctement , je viens de tester 
il s ’ agit des villes couvertes par le service ( > 100 ) 
etudiants , participez à la croissance des startups françaises avec ! dm pour plus d ’ infos . rt appréciés 
i'm at le soleil ( levallois perret , idf ) !LINK! 
non , au contraire ! 
1métier entre autres mis en valeur grâce aux smartphones.vous êtes contre , c ’ est ça ? 
ce n ’ est pas la « faute » des vtc , qui eux profitent des technos pour répondre à la demande des clients 
