te la vole et la concrétise . et si ça arrive , fallait être plus rapide . la course à la concrétisation , c ’ est le jeu 
hop si tu fais ctrl + f5 ou ( ctrl + r ) ou l'équivalent si tu es sur mac , ça devrait s'afficher correctement maintenant :) 
allez #rafa , va la chercher la soupière qui brille , y'a ton nom dessus ( tu la mettras sur le meuble de l'entrée , à côté des autres ) #rg14 
fan du bracelet , jaune ( jaune btrc ? ) c'est joli 
leur single barbara streisand était déjà très bon . mais j'avais pas compris pkoi les hipsters dans le clip . 
au début oui , après on commence à mieux les comprendre , et en général on réalise qu'ils sont pas bien méchants :) 
. et c'est dommage , parce qu'on y trouve de pures merveilles #dribbble 
terrifiant : " arrêtez de leur montrer des femmes à poils " ... pauvre france . courage aux profs ... !LINK! " 
merci pour le rt :) 
p & g , une nouvelle fois sponsor des mères pour les jo de sotchi . !LINK! 
aha pareil ! ça ou le dimanche à 16h 
aha l'énorme fail des :D 
thx intéressant en effet ! 
" : au bout 10 minutes je vois des rond j'veux mourir et tout .. " aha la même , les 5 ou 6 premières fois , après , mieux 
combien ça coûte de créer une entreprise les deux premières années ? !LINK! via 
produire du contenu de qualité à un coût , et la rentabilité n'est pas forcément immédiate , ni même à la hauteur . 
pulls , cardigans , hoodies , sweats : tout savoir sur la maille !LINK! 
on se connait ? 
doit bien y'avoir un numéro vert pour les dénoncer 
entièrement d'accord . ça pourrait d'ailleurs être intéressant que tu t'exprimes sur le sujet sur le forum . 
créer des événements google agenda directement depuis gmail ! !LINK! 
de l'eau ou du vin pour la fontaine place de la bourse ? pour le cancer du sein ? 
le mental qu'il leur faut pour pas les envoyer se faire foutre ... 
sympa aussi ouais , mais plus difficile à pratiquer au quotidien . moi je cours early pr me réveiller et booster ma productivité 
cool ! inscris toi si pas déjà fait , je reviens vers toi dans la journée :) 
mexique : a la découverte des 5 plus belles pyramides de l ’ est du yucatan !LINK! 
ah non moi du simple spam . sans doute un mec qui règle son bot 
merci yann . plus de 3,5 m de visiteurs en novembre grâce à 2 très beaux buzz 
comparatif des bagages cabine autorisés par compagnie aérienne !LINK! 
la stat marche aussi pour les français ;) 
la s3 de orange is the new black , leçon de tolérance . vraiment une série intelligente ... #oitnbseason3 
. ouais , 100 % ma faute . le mec frappe , entre , fait sa déballe et je signe . résultat : box médiocre & fibre batarde . je suis stupide . 
discuter c'est pas balancer un avis en 3 mots en mode sentence . rep à ta remarque sur la home . bonne journée 
downgrading ? pourquoi t'avais quoi ? 
pas fan du tout de la nouvelle version de l'app twitter sur android . pas pratique . 
poke rt : do it yourself beauté chez #lush ! inscrivez-vous vite : !LINK! 
un bug étrange frappe les samsung galaxy s3 : freeze et reboot intempestifs . le mien est touché depuis hier . rt ! !LINK! 
" i'm coming home now " la vidéo intégrale du saut de felix baumgartner : de toute beauté !LINK! 
par exemple , certains aggregateurs s'en servent pour déterminer les thématiques abordées , et attribuer des tags au contenu . 
bon allez laisse moi travailler là ! 
dis donc c'est bon ça ! 
clairement , la série prend plus que des libertés 
il était pas dispo , il est en mission ( tuer john connor ) 
relations hommes / femmes , violences et toxicité : comment se protéger des manipulatrices et des égoïstes !LINK! 
la crise d'identité du pixel !LINK! 
aie : la nouvelle campagne sandro est d'une angoisse ... !LINK! #springsummer2014 
cool :) je pars déjeuner , on en parle tout à l'heure :) 
( je me souviens encore d'une paire de merrell que j'ai adorée , il y a quelques années ) 
ok suis ds le tram , on se rejoint là bas 
petit run du soir . bonnes sensations , + de jus que le matin , mollets + tolérants . mais dieu qu'il fait chaud , mode jogging / sauna , 2 en 1 . 
je vais commencer par ça je pense oui . et je robusterai si besoin . 
indeed : très intéressant rt : " bolivie : pourquoi les touristes n'aiment pas tiwanaku " !LINK! " 
sur les routes du rogaland ... #voyage #norvege !LINK! par via 
ah mme la joue comme ça . moi je vais la mater au compte goutte sur fr2 . par contre j'ai bingé house of cards s2 hier : bonheur 
ah , ça m'intéresse aussi , dm ? :) 
allez deal . ca sera mon défi du mois #sheldoncooper 
hello , j'ai lancé un projet qui pourrait vous intéresser : !LINK! #cancer #bonnecause 
merci pour le rt :) 
moi je m'en servirais principalement quand je cours , pour mesurer mes perfs . et ... c'est à peu près tout . 
thx poulet :) ça va toi ? 
le dromadaire le plus célèbre du net :) 
les différents types de sacs pour homme + quelques marques à connaître !LINK! 
le commercial de mon nv fai qui évoque du 200gb / s ds la résidence , et une fois signé , je suis bridé à 30 . ca existe encore ces pratiques ? 
y'a pas à dire , duck sauce est vraiment le meilleur morceau de barbra streisand 
hop , pas tout neuf , mais intéressant à avoir dans ses archives . !LINK! 
oh mais trop ! 
seul 8 % des internautes lisent réellement ce que vous écrivez – et comment améliorer ça !LINK! 
bonne question ;) 
normal je suis complètement lisible ( ... plus que ta salade de l'autre fois , laisse moi te le dire ) 
les banques ont-elles manipulé le cours de l'or pendant des années ? !LINK! 
rah vite , trop de tweets qui me brûlent les doigts sur le sujet ! 
community management : les 7 raisons de cultiver sa communauté sur un forum plutôt que sur facebook !LINK! 
vous pensez être intelligent ? lisez " tesseract " sur wikipedia , on en reparle après ( je bouge pas : j'attends que l'aspirine fasse effet ) 
merci , je me dépêche de le lire ! 
. ça y'est j'ai activé tes annonces , elles tournent sur les différents emplacements #voyage de ( y compris le tien ) 
. ouais :/ sauf si tu paye , apparemment . fb ne cherche à tuer qu'une seule chose : la vitalité gratuite . 
la vue depuis notre chambre au . #wearetravel15 
usa : la presqu ’ île de cape cod , entre plages à perte de vue et baleines à bosse !LINK! 
ah marrant les endroits où le clip est tourné , j'y étais en avril :) ceci dit , dommage , y'avait pas la fille ^ ^ 
oh putain . pas dans la dentelle #got 
oops , le titre #faussebonneidee de !LINK! #fail 
poke :) : paris : le serveur aimable était en fait un imposteur !LINK! 
but recherché par le gvt israélien : fabriquer des terroristes pour justifier la poursuite de leur politique expansionniste . 
3 jours après notre retour , toujours pas remis de notre séjour en ombrie : totalement sous le charme #enjoyumbria 
. oui , ss compter que certains de mes lecteurs sont plus influençables que d'autres ( jeunes , ou perturbés ) . dc vigilance constante 
pas du tt le même modèle . tu vas au resto , tu sais que tu vas payer . ajd personne n'est prêt à payer pr du contenu 
facebook va rendre possible l'embed de posts publics sur les pages web !LINK! 
relations hommes / femmes , sexisme et préjugés : le complexe de la madone et de la putain !LINK! 
dubrovnik , une ville qui renait de ses cendres … !LINK! 
mais t e l l e m e n t ( en gras , rouge , et souligné ) 
btw , tu es toujours tenante du titre très convoité de meilleure bio de twitter . plutôt bien ouej , le jury était unanime 
oui c'est vraiment n'importe quoi , certains ne reculent devant rien . question d'éthique j'imagine . 
yep , plus du double de ce que je fais d'hab ; c'était une journée intéressante :) donc vraiment , thx ! 
quand les déserts de l ’ utah fleurissent , un spectacle rare et magnifique !LINK! 
on va y venir . au final , tout se jouera à si tu as bien paramétré ton compte google + ( " ne pas afficher mes coordonnées " ) 
rien . le taux de rebond pris seul ne veut rien dire :) 
' fin je veux pas souler hein , juste ça me paraît pas une bonne pratique de dévoiler ainsi un pseudo 
à chaque fois je crois que j'aime ma vie , et puis je vois les vérandas de folie que fait aux gens dans #deco 
c'est surréaliste ouais . 
hello big moustache ! ( but you are french ! ) . j'ai un petit truc à vous proposer , possible de vous parler par mail ou en dm ? 
j'en doute pas un instant . on y sera en novembre , hâte de voir tout ça 
aha rt : non ... rien ... " l'artiste française orlan attaque lady gaga pour plagiat de son univers " !LINK! 
merci , je vais y jeter un oeil alors , entre deux épisodes de twd ;) 
of course , et de la nl tu peux convertir tes lecteurs en fans fb 
bonjour , mille excuses , j'ai manqué de clarté :) on peut continuer en dm ? je vous explique tout ça si le voulez bien . 
hey ! très sympa le petit mot sur fts ;) 
pow ... ( bon allez un long métrage là ! ) !LINK! 
ouep , gros coup de cœur pour londres ! 
bali : le temple besakih , on vous aura prévenu ... !LINK! via 
wow , #blacksails est vraiment une bonne série , la saison 2 est vraiment ambitieuse ... ne passez pas à côté ... 
grosse montée en gamme des dealers à gre , qd même 
sinon : log toi , complete ton profil startup et assure toi que bordeaux est bien coché ( parfois ça saute ) 
non laisse moi je vais me rouler en boule dans la salle de bains ( et ptet pleurer un peu ) . je l'aime pas , kev adams . 
la fois où j ’ ai nagé dans un torrent en crue avec le champion du monde d ’ hydrospeed ( ou : comment avaler des litres … !LINK! 
pour l'instant , très cool ce #wearetravel14 , merci & pour l'accueil et l'orga parfaite :) 
new meme ! : merveilleux : “ : c'est cadeau , j'ai eu du mal mais j'ai reussi a le chopper !LINK! 
" aucun homme ne peut rien vous révéler , hormis ce qui repose déjà à demi endormi dans l'aube de votre connaissance " - khalil gibran 
tout le plaisir est pour moi , m'a considérablement aidé , je serai ravi d'expliquer comment et pourquoi :) 
. on est d'accord , c'est plus que borderline . merci pour l'alerte , je fais le nécessaire . 
ok , je me suis pas connecté depuis 3 jours , je comprends plus vos blagues . 
grosse capacité de resistance au stress , j'aurais pas pu . elle aurait pris un coup de lotte je pense 
cher google adsense : toi le roi du ciblage , un jour , faudra m'expliquer pourquoi tu t'évertues à me montrer des pubs de voyants . #fail 
autres bonnes prod fr : kaboul kitchen & les beaux mecs , both avec simon abkarian 
vol de grues au dessus de #bordeaux ( winter is coming ! ) . toujours un vrai bonheur de les voir et de les entendre . 
wow rt : il se sert d'un drone pour filmer une baleine et son petit , au large de hawaii !LINK! 
mon jeune ami , si ce n'est pas déjà fait , file écouter le nouvel iron maiden :) 
je vais en faire ma nouvelle devise 
et qui prédit allemagne pays-bas en finale depuis le début , je pense que les faits vont lui donner raison ... #cdm2014 
. dégoûté de pas être en france le 5/12 ! bon , l'île maurice c'est cool aussi , mais ... vous streamez les confs ? 
:D grave , je me fais bcp rire ce soir :) 
j'espère que les mecs de chez twitter ont rajouté des serveurs supplémentaires en prévision du pic de tweets à venir ^ ^ 
taille , style , qualité : comment ( bien ) choisir un jean ? !LINK! 
hello julio , question : utiliser les transients , intéressant ou pas la peine si j'ai wp rocket ? 
" gravity - space oddity " , la critique !LINK! 
tu es rentrée à nantes ? 
tiré d'un film 
du moment que ça reste entre nous :) ( bon , et twitter , ok ) 
génial ! je découvre à l'instant que la ( très mignonne ) série d'animations 3d minuscules sort au ciné en janvier . et ça a l'air top . 
visiter l ’ antarctique ? possible , et inoubliable !LINK! 
par contre ton article contient une erreur : " google utilise les signaux sociaux dans son système de classement " = > a priori , non 
j'ai ri " : les beurettes 🍊 !LINK! " 
à 15 ans , elle invente une source de lumière inépuisable !LINK! 
un jour ( quand je serai grand ) , je ferai parti de ceux qui savent écrire " quasimment " de la bonne façon . 
acheter un chat oui ça craint , y'en a plein les refuges en attente d'adoption ;) 
génial ça , tu es passé par qui ? 
ho cool ! va bientôt avoir un petit frère , by #wordpress #optimisation 
meuf je t'aurais favé deux fois ( si j'aurais pu ) 
7 bonnes raisons de cultiver votre communauté sur un forum plutôt que sur facebook !LINK! 
les 15 meilleures adresses pour boire un verre à paris !LINK! 
les corbeaux laissent tomber les noix sur la route pour les briser … quand le feu est rouge , pour reduire les risques / / sur 
3e jour à via , après les pluies torentielles d'hier , ajd = > chateau de suscinio & ses marais savants :) #bretagne 
ui , c'est l'interface . ux , c'est plus global , c'est l'expérience utilisateur , ça inclue ui + d'autres aspects ( attachement , psy 
on me dit à l'oreillette qu'il a mis ses comptes de campagne sous scellés ( & qu'ils les a brûlés ) . pr preuve de bonne foi 
question , c'est quoi toutes ces sirènes qu'on entend à #bordeaux depuis une heure ou deux ? 
j'adore les nato aussi , mais parfois pour un look plus sage , jm bien mon bracelet cuir cognac , rajoute pas mal de distinction 
oui , je vais me pencher sur ce qu'ils font . je pensais que c'était des branleurs 
du moment que tu lui laisses suffisamment d'eau et de croquettes , ça passe , t'inquiète 
tu sais que tes parents sont vieux quand ils s'endorment devant pacifc rim ( tsss ) #lavieillesseestunnaufrage 
je vais finir par me faire opérer , j'en peux plus des traces de doigts :) 
mais à quel moment tu te dis que tu vas devenir journaliste radio quand t'as un sseveu sur la langue ? #comprendspas 
moins de 1 . taux de remplissage faible , de l'ordre de 10 % qd j'avais testé , ça justifie pas de s'emmerder à taguer 
yoho leeroy ! #kaboulkitchen de retour sur canal , ça fait plaisir ! 
désolé j'ai eu un empêchement , next time ! 
donc oui les 2 sont très liés , l'ui étant une composante de l'ux . 
récupérer des informations via l ’ api google analytics avec php ( gapi ) !LINK! 
site de rencontres pour musulmanes lesbiennes ? #tropdenichetuelaniche 
merde , comment ça se fait ? 
#spoileralert : les titres du 19/20 en aquitaine de ce dimanche 8 juin !LINK! " 
oui s3 bcp mieux que la précédente , ouf 
avec plaisir :) 
fusillade à la nouvelle orléans . 12 blessés confirmés , via 
mais si une page est cachée par wprocket , elle est déjà " computée " , dc elle ne génère plus de requêtes à transienter , si ? 
somptueuse lituanie : escapade médiévale à trakai !LINK! 
( et selon objectif de la page aussi , c'est vrai ! ) 
. stand 47 #1yftbx , cherche stagiaire assistant / chef de pro #webmarketing & un profil dev backend / architecture serveur 
et attention à pas poubelliser ta ligne éditorial au passage ( cf minutebuzz ) tricky mais worth the shot si t'es habile 
. absolument pas , j'ai réservé ailleurs . je prépare un article sur cette expérience : sera publié sur mon site , 20 000 v / jour 
ah d'accord . donc oui effectivement je comprends que le serveur fume un peu . !LINK! 
tuto sur les hooks #wordpress par : du lourd , respect / / !LINK! 
hoi an , un joyau de la culture et de l'histoire du vietnam !LINK! 
content marketing analytics : comment savoir si les internautes lisent réellement votre contenu ? !LINK! #analytics 
mais il est nul au risk :D 
ah nice , je savais pas . si ça en jette autant que les cinématiques , je risque d'être difficile à tenir poke 
c'est moi ou il est complètement hors jeu valbuena sur son but ? #frasui 
c'est fait :) tu peux enchaîner sur les autres étapes maintenant :) 
népal : en avant pour un trek sur le toit du monde ! !LINK! 
la chute de louis xvi et marie antoinette , rien à envier à une saison de game of thrones . trahisons , erreurs , coups du sort et actes manqués 
le top 10 des destinations en 2014 ! !LINK! 
" sorry dad , jme tire à paname avec le pilote , ce sont des choses qui arrivent " 
bonnet connecté : qd j'imaginais le futur , " recharger mon bonnet en usb " ne faisait pas partie de la liste 
ma ( superbe ) montre daniel wellington , portée avec un bracelet nato . juste top . suivez … !LINK! 
eclipse totale et " super lune " : un phénomène rare dans le ciel lundi - !LINK! 
... et bon courage au cm des , il va en avoir besoin 
yep . + mon app gmail qui plante qd j'essaie de sync . tout va bien . mais bon , toujours mieux qu'ios 7 :) 
vrai ! étonné par l'orthographe irréprochable , c'en est presque mystérieux 
seo google teste une interface qui n ’ afficherait pas les url en résultats !LINK! 
yes au printemps ! ( qd je ressortirai de ma grotte ) 
ah pas con / un projet de crowdfunding pour un protège passeport , pour les baroudeurs !LINK! 
#bonnecause : arriverons-nous à lever 50 000 € contre le cancer grâce à cet article ? !LINK! = > merci à ceux qui relaieront ! 
proverbe afghan : " si t'aimes pas ton voisin , tue le le premier " #kaboulkitchen 
en même temps ? ! 
nope , mais c'est quand même baptiste qui va la porter :) 
brûler les étapes : le meilleur moyen de se planter avec une fille ? !LINK! 
avec plaisir :) 
#infographie : les 15 meilleures adresses boire un verre à #paris !LINK! 
comment le trigger marketing peut vous aider à mieux manager votre communauté !LINK! 
mais siii ! bon ok , faut être initié : barnaby c'est un délice de fin gourmet . 
why not , j'écrirai d'abord l'article pour témoigner de mon xp , et vs me direz si ça peut faire l'objet d'un article chez vs 
fixé :) 
hello julie :) bienvenue sur ubeek.io . tu veux tester ? 
holy shit / / vice valorisé 1,4 milliard de dollars après la prise de participation de 21st century fox !LINK! 
hello mister ! yes tjs à bx ( sauf cette semaine , je suis en vadrouille , mais de retour le 11 ) 
on va bientôt pouvoir transférer de l'argent via gmail : !LINK! 
croatie et mer adriatique : la « riviera » de dubrovnik ( méconnue mais ça ne va pas durer ) !LINK! 
jpeux pas , chui timide 
( ou alors , pour personnaliser les résultats , mais le ranking ne dépend pas du nombre de likes , ou alors facteur très peu pondéré ) 
hello , yep j'ai vu , je suis dessus . effet secondaire : moins d'annonces que devraient dans ton emplacement . i'm on it :) 
bon ça suffit twitter , tu remets les pics instagram dans les timelines maintenant . 
du tout , c'était plutôt fidèle à la situation ( et vu le format de ta chronique , difficile d'être plus détaillé ) . merci :) 
la même ici . dingue que les navigateurs ne permettent pas d'accepter au global , une bonne fois pour toutes . 
valise prête , italie me voilà #enjoyumbria ! avec 
solution possible , de la pub de qualité et mieux intégrée , mais structurellement compliqué à produire 
ça me va : c'est décidé je m'installe au ! #xmasinlondon !LINK! " 
si si au pot de bienvenue , dans le welcome bag :) 
ce moment gênant où une bête faute de frappe vient foutre en l'air ta super blague sur twitter ou facebook messenger . hate it . 
rah mais iam quoi . j'aurais pas cru dire ça , mais merci marseille . 
( sinon , tant pis , un dauphin fera l'affaire ) :) 
non au contraire , on accepte tous les thèmes , à l'exception des interdits listés dans le règlement :) 
ok bon à savoir 
si nous ne nous connections plus à facebook pendant une année … !LINK! 
... pke à l'écouter , tout lien dofollow semble devenir suspicieux et passible de sanctions #seo . doit-on tout nofollower par défaut ? #idiot 
je parle pas d'intrusion chez vous . je dis que votre form offre les pseudo ( certainement usuels ) de vos clients , sur un plateau 
tu m'étonnes . pareil à chaque fois pour moi . quoique nantes doit te faire penser à bangkok en ce moment ;) 
( par contre 20h50 c'est #topchef hein ) 
hmm ok thx . fait chier , un peu :/ 
( avec les dents , comme tu le lui as appris pour ses 4 ans ) :) 
allez voir mud au cinéma . mais vraiment . a été pressenti pour la palme d ’ or 2012 : ça aurait été amplement mérité . 
une bonne journée , ça commence par un café au soleil , en lisant les news , avec benjamin francis leftwich en arrière plan . 
l'événementiel quoi :) 
cool , ça tombe à pic :) tu t'inscris ? je te maile rapidement :) 
wow . tu passes par quel vol ? 
les champs d'oliviers au matin , chez notre hôte italien villa rosy , assise . avec #enjoyumbria 
: instagram , noté ( je te follow dès que j'aurai retrouvé mes identifiants ) . 
comment j ’ ai réussi à prendre l ’ habitude d ’ aller courir tous les matins , et comment c ’ est en train de changer ma vie !LINK! 
grosse blague + 30 € car résa cb + 30 € pr 1 bagage alrs que gratuit selon british air . & prix " recalculé " + 100 € à la validation 
norvège : sur les routes du rogaland ! !LINK! 
elles y sont encore ;) 
dingue , tu me donneras les détails ? on a pas encore booké 
en fait on aurait du faire intermittents du spectacle . 
j'avais pas vu que tu es à lv . j'y serai ce soir et demain , des suggestions de trucs à faire en dehors du strip ? 
la marque " !LINK! " : entre nullité et notoriété !LINK! 
claude guéant en garde à vus . boom . 
( mais sinon oui , un poil moins péchu en effet ; mais bon , je suis très partial quand j'entends leurs guitares ) 
ma meuf vient de me demander si ça me tente pas d'aller voir le concert de britney qd on sera à vegas . punition ? divorce ? 
oh hé c'est bon je rigole , j'ai rien contre noemie hein . j'ai même une très bonne amie moche , c'est bien la preuve non ? #topchef 
#techniquededrague : " il volait ses petites culottes à une adolescente et lui envoyait des sextos !LINK! " 
bordeaux : escapade culturelle et historique au coeur de la « belle endormie » ! !LINK! 
( non mais du coup , je me demande ce que fait ma copine sur mon ordi quand je suis pas là ;) 
envahir , trop frontal , vaudrait levée de boucliers internationale . mais se défendre contre le terrorisme : difficile à blâmer . 
( " et oublie pas de cotiser pour nos retraites , tu seras gentil " ) 
contrefaçon : des millions d ’ euros s ’ évadent sur google . !LINK! 
of course . en mode on refait le match . 
" j ’ ai une idée de startup , mais si j ’ en parle j ’ ai peur qu ’ on me la vole " !LINK! 
très important pour améliorer le temps de chargement ( perçu ) d'une page / / web optimize css delivery !LINK! 
" j'ai pas choisi de vivre à #bordeaux ( j'ai juste eu beaucoup de chance ) " 
randonnée , trekking ou backpacking : le sac à dos qu ’ il vous faut !LINK! via 
ah ouais ? t ’ as choppé ça où , sur la freebox ? 
est-ce que les gens qui se défoulent sur #jitvb sont aussi ceux qui se massent devant scènes de ménage , plus belle la vie ou soda ? 
je t'avouerai que j'ai pas encore pris le pli html 5 , mais <sidebar> faisait sens , c'est dommage 
mais d'accord avec toi , le modèle pub est très imparfait , et très insuffisant , y'a moyen d'être bcp plus smart ... si on peut . 
7 comptes instagram à suivre cet automne !LINK! 
dis twitter , est ce que tu saurais où trouver une estimation du nombre de sites auto hébergés tournant sous #wordpress ? 
ils ont pas un cdn chez cloudflare pour éviter d'être down ? :) 
lol la complaisance de cet article : quand apple renoue avec l'esprit révolutionnaire de steve jobs !LINK! 
yes en fait j'ai sans doute tweeté trop vite , ca change probablement bcp de choses . 
un pote : " oh putain , #interstellar " . moi : " bien ? " lui : " je suis bouleversé . c'est magique , je suis sous le choc " = > hâte ! ! 
norvège : sur les routes du rogaland ! !LINK! 
super cool de discuter avec vous ce soir . bonne conf demain ! 
la classe et le charisme dans les séries tv !LINK! 
ah je m'en occupe en rentrant :) 
place schumann : trop de vent #windchill ( + c ’ était l ’ hiver 2011 , on avait pas vu si froid depuis au moins 2 ans ) :P 
thx , trop beau :) cc testeuse de voyages grâce à 
gros sel sur crème brûlée : acte manqué , cas d'école . #topchef 
la news qui va m ’ empêcher de dormir . je croyais que c ’ était un mythe cette lotery . #jalousie 
hello nicolas : ( au cas où tu serais pas au courant ) , tu as une 403 sur studioclick.fr 
idée de selfie , coming soon :) 
très intéressant le secrets d'histoire sur louis xvi & marie antoinette sur . n'ont pas mérités leur fin ( moche ) 
d'un autre côté , bordeaux 2ème ville préféré des français , et élue ville la plus dynamique de france !LINK! cc 
les gens qui inventent les jeux de mots ( de + en + pourris ) chez oasis , ça se passe comment ? genre , ils proposent et le chef valide ? 
7 comptes instagram à suivre cet automne !LINK! 
juste génial , squirt.io rend le speed reading accessible à tous !LINK! 
wow vous êtes en connexion tous les deux :) 
pas mal effectivement , merci pour la découverte :) #edsheeran 
il refait sans cesse le même film , à intervalles réguliers : david cronenberg ! 
aha shit , je pensais t'avoir bluffé :) 
( j'ai retrouvé le patron de la fisitinière : il a ouvert un bar à #bordeaux ) 4 € 10 le verre de badoit ... 
la coiffure de debuchy me stresse au plus haut point . #frahon 
marques : faire du fuzz plutôt que du buzz ? !LINK! #brandawareness 
excellent ! pour kitis , le trajet est plus court : canapé = > gamelle :) 
je vois ça ouais ; je connaissais pas du tout , ça va me plaire je pense . 
c'est pas plutôt l'australie ? parc karijini non ? 
oui effectivement c'est pas une faille à proprement parler , mais c'est une menace qd même . 
mdr je me suis dit exactement la même chose ! 
. je peux me tromper , mais je crois que c'était une décision de twitter 
rah . noir désir . 
colorés , stylés , faciles à changer : connaissez-vous les bracelets de montre nato ? !LINK! 
rt @tourhebdo : antarctique : les scientifiques veulent un meilleur encadrement du tourisme !LINK! 
roh le design de fou de !LINK! #love 
de passage , la vidéo de surf signée reef qui va vous donner envie de tout plaquer !LINK! 
… et parfois , en parler ça aide a concrétiser plus vite que rester seul dans son coin , sans oser challenger l ’ idée 
( le mec qui a livré leur site e-commerce à devrait avoir honte : il est plein de bugs , d'impasses ux et de warnings ) #pasprodutout 
on est repartis sans vous recroiser , mais jvous fait des tweet-bisous ! qd vs voulez à bx ! 
avec grand plaisir :) 
#nopantssubwayride : hong kong : des passagers tombent le pantalon dans le métro !LINK! 
norvège : sur les routes du rogaland ! !LINK! 
la pointe sud de big island à hawaii … et son étrange plage de sable vert !LINK! via 
ils ont tjs pas retrouvé ghislaine ? je m'inquiète un peu . 
#wearetravel15 , ça se précise ! et notre première fois sur ! 
comment bien répondre à « tu fais quoi dans la vie ? » !LINK! 
? ? google ( search ) est down , ou que chez moi ? 
vu les méthodes de managmt de amazon , j'achèterai désormais ts mes livres en librairie . + cher , mais dispo immédiate & soutien libraires : win 
firefox sur le point de disparaître ? !LINK! 
fascisme et racisme de plus en plus palpables , décomplexés et insidieux en france ( et pas que ) . tout va bien , tout va bien . 
allez bim rafa montre qui c'est le papa #rg14 
et seul un nombre infime de plaintes font l'objet d'une enquête . et si oui , souvent , c'est la victime qui est sanctionnée . 
je viens de tomber sur une redif de hartley coeurs à vif . je me demande ce que les stylistes des années 90 feront qd ils sortiront de prison 
was there . c'était ... bien . : glen canyon , utah . 
t'as aussi l'app zombie run , mais le coup du tamagotchi qui dépérit si tu bouges pas c'est parfait à tt pt de vue 
ouf merci , la frustration était à son paroxysme 
joli j'avoue . du coup , je reviendrai vers vous en temps voulu pour voir ce qu'il est possible de faire :) 
procrastination , fléau de notre génération : comment reprendre le contrôle et arrêter de se laisser couler !LINK! 
le normcore : plus hipster que les plus hipsters , soyez fou : soyez normal !LINK! 
aha touché la profile pic . les images du post sont 404 sérieux ? 
bon allez je redeviens corporate : " 6 conseils pour lever des fonds pour votre start ... " - non je déconne . 
merci ! pas si éloigné de tted les prés ' qu'on a pu faire à l'école ( ça me rappelle même pas mal de bons souvenirs ) 
aha , avec plaisir ! cc 
ah les 10km j'y suis pas encore , les 5 , d'ici 3 4 mois je pense ? pas envie de trop forcer , je veux ancrer l'habitude 
du coup j'ai pas vu ton cv ;) 
dans l'indifférence la plus totale tu veux dire ? parce que quand tu joues à candy crush , les larmes , c'est pas possible 
6-3 pour ce set , wait & see :) 
" ne rêvez pas que ce soit plus facile , décidez simplement d'être meilleur " 
le blazer , un basique du vestiaire masculin !LINK! via , un ( super ) article signé 
nouvel abonné podcast ;) 
a lire : référencement naturel : google et bing disent utiliser facebook et twitter dans leur algorithme !LINK! 
projet immo ? ! damn faut qu ’ on se fasse une session de rattrapage , je suis plus à jour ;) 
ah je me suis fait avoir , ça tweete automatiquement ce que je me mets en bookmarks :) 
ah je pensais que tu parlais d'images dans le contenu . une image à la une , oui , clairement ça permet de capter l'attention 
l ’ antarctique : le paradis blanc , une expérience unique au monde ! !LINK! 
ok donc mon chat aime les poix-chiches . 
hey ! une soirée resto prévue ce soir ? on peut vous rejoindre qque part ? 
“ fashions fade , style is eternal . - yves saint-laurent ” 
au passage , si tu as 2min , je me dis que mon projet ubeek.io pourrait t'intéresser , je peux t'en parler vite fait en dm ? 
css inline-block : les différentes techniques pour régler le problème des espaces indésirables !LINK! 
ça me dit 30 . le commercial m'a joué de la flûte . c'est ... désagréable . 10 ans chez free , aucune embrouille et numericâble : direct . 
google analytics : pourquoi il ne faut surtout pas se fier au taux de rebond !LINK! #analytics 
cookie stuffing : la bête noire de l ’ affiliation !LINK! 
bcp d'amateurisme et d'inconsequence oui . ms commencent à apparaître de vrais coachs ( formés ) avec valeurs saines & fortes 
ah . oui :) 
10 raisons pour lesquelles une marque / ot ne travaillera pas avec vous . !LINK! 
pourquoi ? 
si tu as des potes blogueurs que pourrait intéresser , n'hésite pas , je ne serais pas contre un peu de pub 
et #ff spécial #4gbouygues : / = > nice to meet you ! 
clairement ! design sans vision marketing n'est que ruine de l'âme :) 
voilà . et convertir le trafic en fans fb , ou mieux : abonnés newsletter , le reach est meilleur 
cambodge : angkor la magnifique ! !LINK! 
j'ai fait ces recos en ayant en tête le genre d'articles que je diffuse en général sur fts ( sans photos ) + j'ai l'impression 
excellent ! jte chope en mp , j'ai ptet un truc qui t'intéresserait :) 
#seo : lutter contre 100 adversaires dont 80 déloyaux , ds l'espoir d'être sur le podium , avec règles opaques et google comme arbitre partial 
thx ;) faut qu'on se capte nous d'ailleurs . on essaie de se prendre un verre avec un jour ? 
mdr la 8 rt : les gens sont vraiment tarés ( les n ° 8 , 11 , 22 et 41 sont juste magiques ) !LINK! 
wow , pointu / / word : le guide pour maîtriser la fonction rechercher / remplacer !LINK! #productivite #office 
rt @tourhebdo : antarctique : les scientifiques veulent un meilleur encadrement du tourisme !LINK! 
et c'est pour ça que #nasri n'a pas sa place en edf : : " fuck france and fuck deschamps ! what a shit manager ! " 
sûr ; après on s'habitue vite à l'appli twitter officielle . et un bon smartphone android > > > iphone ( prix , fonctionnalités ) . 
hello , bien ton article sur vice . a l'occasion , j'aimerais bien avoir ton avis là dessus du coup : !LINK! 
le guide ( ultime ? ) de la chaussure de ville pour homme !LINK! 
se taper 1h30 de bouchons . se rendre compte une fois arrivé qu'on a oublié ses clés . 
oh putain . il doit avoir passé une bonne soirée celui-là . 
le monde se divise en 2 catégories : ceux qui font la chenille , et ceux qui prient pour qu'on les oublie #mariages 
oh merde , james #gandolfini ( tony soprano ) est décédé . qui c'est qui va nourrir les canards , maintenant ? :/ 
omg arrêtez tout , une nouvelle qui nous frappe tous : google a changé ( un peu ) son logo ( #ducalme #osef non ? ) #stupeur_et_tremblements 
ça y'est je sais . tu sais que t'es développeur quand te fait marrer . poke 
( et sinon , prochaine fois , prends carrément un laptop avec écran mat & lumineux , super confort en extérieur ) 
hello , j'essaie de te contacter pour une proposition pro ; si tu es dispo , possible d'avoir ton mail en dm stp ? 
de rien , je me suis permis connaissant votre sérieux et attachement à la sécurité wp ;) ( & ça m'a pas empêché d'upgrader ma lic . 
je manque de mots pour exprimer ma reconnaissance à pr la soirée organisée pr nous . parfaite de bout en bout #wearetravel15 
max max fury road , c'est vraiment un chef d'oeuvre ( une fois qu'on a accepté le parti-pris ) . visuellement , vraiment dingue . 
... rt et pdt ce tps là , sur la home de yt , je vois la dernière vidéo de dieudo 2m de vues et on me recommande soral 
yep , vraiment fan du combo bracelet nato + montre daniel wellington 
bon ben #defiance , finalement , c ’ est juste un clone de terra nova . ceux qui espéraient le successeur de farscape , c ’ est raté . #scyfy 
les chutes victoria , merveille de la nature en plein cœur de l ’ afrique !LINK! 
yes ! !LINK! 
tss . de ts ceux qui le comparent à brel , combien l ’ ont déjà écouté ? rt : ok . tuez-moi . !LINK! 
mm wikipedia galère pour récolter des dons . 
ah ben là pour le coup ... 
hbo teste la diffusion de séries sur youtube !LINK! 
du coup , avec tout ce bordel , les antisémites vont plus savoir s'ils doivent ou non aller voir les spectacles de dieudo . 
c'est pas un fake ? 
( faites qu'elle se présente faites qu'elle se présente ) 
ce soir on revisite le mojito ... #topapero 
reco flash : si vous faites du web , suivez : il est drôle :) 
c'est vrai . mais j'espère un rebond de sa part , c'est le propre des grands champions que de faire mentir les probas 
on est en forme ce soir , la crème de la crème . 
en l'occurence , on la voit pas ( et c'est tant mieux ) . le son suffit déjà amplement . 
avec plaisir : j'aimerais avoir confirmation que l'évocation de 200gb / dans ma résidence par le commercial qui m'a démarché 
on est là , libres , insouciants , mais pdt ce temps , certains croient encore que c ’ est cool de se décolorer les cheveux . ne les oublions pas . 
" pr assurer la sécurité d'israël " . = > ghettoiser les palestiniens & leur piquer le pays , en donnant l'impression de se défendre 
j'imagine que ce type doit être un bg , s'tou 
avion fantôme détecté , plus aucune réponse . my guess : dépressurisation , tlm mort de froid et hypoxie . suivez le #lt de 
banaue aux philippines : les plus belles rizières du monde ? !LINK! sur 
les corbeaux ont un cri d ’ alarme différent pour les chats , les humains et les rapaces via 
hello , qu'entends-tu par " je donne compte auteur " ? 
je cherche quelques blogueurs #webmarketing que tester la béta de !LINK! intéresserait . un immense merci à ceux qui rt 
yep , la bise et à très vite :) 
google a retiré 350 millions de pubs indésirables de son moteur en 2013 !LINK! 
qu'est-ce que je kiffe cette ville ... fait froid mais londres est géniale à cette période #xmasinlondon 
moi j'ai cassé la télécommande 
seo : panda , penguin , kownledge graph , ce que google a changé en 2013 !LINK! 
en fait je n'existe pas , je suis un bot mouhaha #pwned 
youp youp :) c'est qui derrière le compte twitter , c'est cyrielle ? 
mode homme : le blazer , un basique du vestiaire masculin !LINK! par & 
je vais faire ça oui : je prépare un article sur cmt j'ai ( considérablement ) optimisé mon wp ( via mais pas que ) 
je suis du genre insaisissable c'est pour ça :) 
ah ouais . qd même ... : l'ukraine s'embrase après la mort de plusieurs manifestants !LINK! 
aha : rt : le premier lol de la semaine 
en plein dans le mille . t'as lu les livres ou quoi ? 
c'est juste que c'est too much information de donner un identifiant à partir d'une autre info 
ah non du tout pardon , j'ai du lire en diag et zapper ce passage ! ok , bon ben je modifie à ma sauce , et tu me diras ! thx ! 
soon soon soon ! mais ça devrait plaire aux blogueurs :) 
( un peu ) :) 
les apps telles qu'on les connaît sont en train d'évoluer / / the end of apps as we know them !LINK! 
( je viens de terminer la s1 de znation : sympa , merci pour la découverte ;) 
perso j'aimerais bien qu'ils s'en emparent :) en tout cas y'a un besoin réel ( pouvoir s'affranchir de google & fb ) 
en évitant les pièges . on peut parler de relations ss tomber ds sexisme , mysoginie , manipulation 
mon préféré le chef constang 
aha . raccord avec la météo ! 
manille , capitale asiatique par excellence : tradition , dépaysement , chaos et embouteillages monstrueux !LINK! 
non mais pas de pitié pour les blaireaux . 
au risque de passer pour le mec qui n'a rien suivi , qu'est-ce que c'est ? 
la #4g , c'est demain . et donc ? quelles conséquences sur nos smartphones et abonnements ? !LINK! 
anecdote : j'ai failli ( r ) acheter le ndd !LINK! , qui était libre un moment . ^ ^ 
question : existe-t'il un moyen d'empêcher twitter de transformer une url en redirection t.co dans un tweet ? 
de rien ! j'ai vraiment pris plaisir à l'écrire ;) : omg il met un coup de pied au cul ton article . gg baptiste ! " 
autres exemples , dans un style différent : les monkey island , tetris , les super mario = > immersion & mémorisation 
pour le high tech ouais , mais pour les livres , pour moi ça sera libraire now . comme ça je boycotte un peu et j'ai mon livre direct 
là : !LINK! 
le truc cool avec #topchef , c'est que de suite ça révèle les gens drôles qui se cachent dans ta timeline 
marques : faire du fuzz plutôt que du buzz ? !LINK! #brandawareness 
quelqu'un sait où trouver les . srt de #topchef ? 
court , mais puissant " jean-paul sartre et le garçon de café " ttp :/ !LINK! 
le bon son du jour : starwalker ( air + bang gang + keren ann ) : " losers can win " !LINK! cc 
tchao les gars , super cool d'avoir échangé / discuté business avec vous ! 
offre de stage chez les très bons ( à paris ) = > foncez , ça mérite 
j'ai eu ce pb avec photoshop , c'était lié à quoi pour toi ? 
moi je suis passé de l'iphone 3gs au sg s3 ( puis au note ) , et y'a pas photo . ios a prix un méchant coup de vieux , trop limité . 
oh putain sale " : - mohamed passe-moi ce moule . - la semoule ? quelle semoule ? #topchef " 
sur la route des vacances , en mode testeurs de bouchons pour l'instant :) 360km left , arrivée prévue ds 8h . no stress 
clair . j'hallu qd j'entends les protestations sur cours en anglais . conservatisme , manque de clairvoyance et xénophobie : la france 
du tout ! ( sauf éventuellement , avec les moches ) 
utiliser les dashicons de wordpress 3.8 dans le thème et les types de contenu !LINK! 
bon , ben jvais debugger mon javascript , ça va me détendre tiens . 
aha aucun problème ; j'ai un pied des deux côtés : un ipad , et un galaxy note 3 , du coup je profite des deux :) 
je sais que ça se dit pas , mais à qd un permis de faire des gosses ? #lasttweet 
inspiration : 26 exemples de comment ( très ) bien porter ses cardigans !LINK! 
a lire : comment mesurer combien twitter envoie de visites vers son site !LINK! 
le pacific crest trail , une incroyable rando de 4250km de long , à pied , à travers les parcs nationaux américains ! !LINK! 
attentat au tchad , aurait visé un poste de police ( source locale ) 
ils ont viré <sidebar> ? maintenant c'est <aside> du coup c'est ça ? 
thibault de commence sa conf " animer et federer sa communauté sur les réseaux sociaux " . #wearetravel14 
. dommage que google doive en passer par des exec publiques . ms s'il faut ça pr dissuader les pratiques antiquali , well ... 2/2 
je vois ça oui :) bouge pas , je te débloque l'accès à toutes les fonctionnalités 
ben tiens :) / / le colocataire idéal !LINK! via 
hello , oui c'est pas hyper pratique . plus simple : mets le lien et les gens cliqueront 
sécuriser le fichier wp-config.php de wordpress !LINK! 
( absolument pas impressionné par la keynote de apple , qui est devenue un suiveur et dont les nv produits sont désormais franchement boring ) 
hypothèse : t'as pris celui d'avant , par inadvertance , et il est en retard ? 
j'en ai rencontré un ds le même genre ( chute du ca , divorce , dépression , accident de voiture ) . froid dans le dos . 
yep , 3g moyenne chez les autres aussi . la 4g faudra voir en conditions réelles , ms en tout cas , la démo était prometteuse :) 
champagne un peu non ? :) 
c'est bon , j'ai réussi à joindre qqun en utilisant d'autres identifiants hotline ;) merci ! 
3 tendances technologiques à venir !LINK! 
portraits : la team tourdumonde.fr , qui sont-ils ? !LINK! via 
( apparemment fait du bon boulot à l'antenne ;) 
tout simplement beau ( comme ses films ) / / les simpson rendent hommage à miyazaki : !LINK! 
un jour , j'écrirai un livre sur les différentes manières dont les chats nous manipulent et nous font faire tout ce qu'ils veulent 
je pense que d'ici pas longtemps ( cad quand les gens auront vu le nouveau #got , c'est tout twitter qui risque de s'enflammer ) . 
carrément , avec plaisir ! maile moi quand tu es là , on se fera ça :) 
yep . tu vas avoir un méchant style ;) 
les lignes ? ? 
aka " le pompeux cornichon " . !LINK! 
ok , y'a des trucs qui m'échappent encore alors . merci pour les pistes :) 
oh :( artus de penguern est décédé d ’ un avc :( 
wow , 31 ans et j'avais jamais capté . thx oh 
je viens de m'échapper du trou noir : je viens de virer facebook de mon smartphone ( et putain ça fait du bien ) . twitter , gaffe , u're next . 
btw , faudrait que tu me parles de ce que tu fais ( secret velvet ? ) 
ehe ok , but to be fair , djoko a pas mal profité de celles de nadal aussi 
y'a pas à dire , il fait bon être riche , en afrique du sud ... #pistoriustrial 
elle aussi elle boude 
j'apprends que dubosc et kad merad ont fait un film ensemble . tu la sens venir , la grosse bouse sponsorisée par le cnc ? 
#dingue . des fourmis forment un « câble » pour tirer une proie !LINK! le monde 
et puis bon , leur légitimité , relative ... 
c'est bon , tout le monde à terminé la s2 de #houseofcards ? on peut en parler now ? 
" a la découverte de l'étrange plage de sable vert de hawaii " !LINK! via 
treks & randonnées : comment bien se préparer pour partir plusieurs jours en totale autonomie ! !LINK! 
perso je me pose surtout la question " google préfère-t'il le code propre " , au delà du text / code ratio 
;) je fais remonter le bug au dev de l'outil , thx :) 
magique , c'est le mot :) 
la + road trip en passant par vegas 
le lapsus mignon ^ ^ 
. ok , moi je les ai que comme fai , et le fait d'avoir signé fixe mon prix . mais le commercial de numéricable : pas réglo . 
congrats ;) 
qqun aurait-il des conseils sur le meilleur moyen de nettoyer wp_postmeta des déchets laissés par les plugins desinstallés ? #wordpress 
seo : linking interne , l ’ erreur classique du lien double !LINK! 
isla mujeres : l ’ île colorée du mexique ! !LINK! 
oui c'est pas gênant / urgent en soi , mais je trouve quand même ça assez absurde 
aha ok ouf merci je pensais être le seul à ne pas comprendre la soudaine résurgence de unroll.me 
question tech : utiliser un cdn présente-t-il un réel intérêt si mon trafic est essentiellement fr ? cc 
lol . vite , dépose le terme et gagne un pin's frenchtech :) 
découvrez le matériau qui va radicalement changer le monde : le graphène !LINK! 
ou pourquoi liker ses statuts fb , c'est la lose ... #wearetravel14 by 
ok . les gens qui font leur séance de #pilates tout bien comme il faut et jusqu'au bout : respect . 
4e et dernière conf du #wearetravel14 , par adeline de , go ! 
randonnée , trekking ou backpacking : le sac à dos qu ’ il vous faut !LINK! 
( comment ça se dit , " fessée " , en allemand ? ) #breall 
le patron de virgin propose des congés illimités à ses employés - !LINK! 
je m'étais fait la mm réflexion , très mystérieux ( parce qu'on est bien d'accord , personne n'en boit , au quotidien , hein ? ) 
déjà bien rempli , démarrage sur les chapeaux de roues au starbucks de meriadeck #starbucksfrance 
la vivacité intellectuelle qu'on devine dans son regard ... 
yep , le mien , ss être aussi bon qu'un kindle , s'en sort très bien au soleil . sinon , + 1 pour le kindleberry ! 
nice ! très bonne série 
hawaii : 5 plages sauvages et reculées qui vous donneront l ’ impression d ’ être au bout du monde ! !LINK! 
en gros le msg des : " arrête de te plaindre et bouge toi le cul feignasse " . les français en galère apprécieront . #geraaard 
aha c'est vrai . c'est un art à part entière , faudrait en faire une page wikipedia . 
mdr je pensais plus jamais en voir : un grand champion :-) rt top 10 des footer de bourrins ? !LINK! 
tu veux que je delete ton compte ? 
pow ... ah oui en effet ... !LINK! 
mon programme sportif spécial rentrée !LINK! 
dc la si j'ai bien pigé , chacun va se sentir obligé de donner son ( pauvre ) avis sur dieudo ? en 2014 , on est tous des christophe barbier ? 
yep , tu peux aussi avoir plusieurs montres , à terme . si tu prends une dw , prends-la avec bracelet cuir , et commande des nato en + 
. omg , le ramassis d'âneries ... blaireaux spotted . 
ce soir au jt de fr2 : " il travaille 70h par semaine " . #dinguedisdonc . 
comparatif des bagages cabine autorisés par compagnie aérienne !LINK! via 
ouep . a part quelques éléments de design qui m ’ ont bien plu ( les shuttles ) , j ’ en garde pas grand chose … 
explication ( poussées ! ) sur les différents cafés , aristide et oceane maîtrisent le sujet #starbucksfrance #meriadeck 
les engagements du blogueur vis à vis des marques , conf storytelling #wearetravel14 par 
salut marco ! ça te dirait de tester ubeek.io ? 
le bingo #topchef du soir : " intéressant " , " malin " , " gourmand " , " twist " et " tabernacle " . 
supprimer une balise qui ne coûte rien , juste parce que les moteurs l'ignorent 
more likely , un mec a racheté le ndd non ? 
arrêtez d'acheter du lait d'amande , c'est une arnaque !LINK! 
jpeux pas lt ! je suis en timeshift , j'ai 15 min de retard sur le live ! frustration ( du coup tu me casses le suspense la ) 
après , tt n'est pas à jeter : bcp d'inventivité + vraies techniques utiles / inspirantes à récupérer auprès des bh seo 
avec plaisir :) 
oui y ’ a un truc , il s ’ inspire de brel ( jeff , flagrant ) . mais dire que c ’ est le nouveau brel ? = > lol 
( la bouche qui pète ? personne ? bon ) #topchef 
tout à fait , ravis ! : très jolies rencontres au avec 
ça serait pas mal ouais . mais ça demanderait aussi du courage , donc on va pas se faire trop d'illusions ... #balkany 
j ’ en suis a l ’ ep 2 . me fait penser à the killing , la pluie en moins . 
quoi , seulement 27 rt pour le manifeste mozilla ? ? !LINK! via 
t'es à l'i / o ? 
ah ouais . tout quoi . bon moi j'ai wp qui m'en gère déjà pas mal . mais sur une solution custom , je vois l'intérêt . 
ben c'est son nom à lui qu'il faut mettre alors ... parce là c'est moi qui reçoit les msg ... 
mon dieu … 
.   ... hm bon ben ça va donner un article " mon experience chez numéricable " sur fts . a 20 000 vu / j , bon roi pour eux , bien ouej . 
bon merci , j'ai envie d'une bière maintenant . 
. en principe , ok avec vs . ms un élu doit être irréprochable . pas de place pr les malhonnêtes , c'est inacceptable 
merci :) pas mal ton app , y'a moyen de la tester ? 
philippines : a la découverte des fameuses rizières de banaue ! !LINK! 
... sinon on peut carrément les regrouper , ça sera plus pratique . 
ça attire l'oeil , ça doit avoir un sacré impact sur le taux de clic 
laquelle ? 
je sais pas si ça aide , mais quand ça me l'a fait à chaque fois c'était une bête erreur de syntaxe . 
les métiers du market ' , ou l'occasion de dire des phrases parfaites cc 
jean edern , sushi . sauce sucrée , sauce salée ... y'a un truc à faire là . #topchef 
yep , j'ai eu confirmation du dirtech de mon hébergeur que le cache de avait énormément aidé à encaisser le choc 
hello , j'essaie de joindre le 3244 ( suite à un mail de votre part m'y invitant ) , mais impossible de parler à un humain . help ? 
traduction littérale de " flag " = > " alerter / signaler " en anglais . #fail 
. après si 100 $ de fb rapporte le double voir 10x plus derrière , aucune hésitation à avoir non plus . 
on fera des mojito à la bière , on a le droit ( c'est maling ) 
les sacs , de pures merveilles ... très fan du tote et du sac de voyage " croisière " !LINK! 
avec plaisir :) 
( et que ta meuf ferait la gueule ) #lasttweet 
non j'ai loupé ça , quelle émission ? ça disait quoi ? 
le crazy big mess de #nola par #neworleans #louisiana ( trop hâte ) !LINK! 
oui et non : mélange à la fois reb . rapides , et reb . longs ( qui du coup n'en sont plus ) : traduisent 2 comportements très différent 
légitime à venir faire la leçon à des jeunes à qui elle a coupé l'herbe sous le pied . les #condescendance #hontederien 
point en faveur de la série : le personnage de daryl est génial je trouve . il manque pas mal au comic . 
ouep . sur les forums us , des centaines de témoignages . dingue que samsung ne réagisse pas . 
une info legorafi " : la convention game of thrones de carcassonne annulée !LINK! " 
weird , ça doit être mon plugin de cache qui fait des siennes 
mais du coup les compliments c'est en a3 ou en s1 ? 
xavier niel investit dans une start up française qui conçoit des exosquelettes !LINK! 
business & entrepreneuriat : ce que j ’ aurais aimé qu ’ on me dise en école de commerce ( + quelques conseils pour ceux … !LINK! 
go capu ! chez campé ( pas sur de l'orthographe ) 
arf . ouais bon ben bien décevant defiance . 
les îles éoliennes : ou la découverte d ’ un magnifique archipel italien ! !LINK! 
7 comptes instagram à suivre cet automne !LINK! 
done ! inscription de au #wearetravel15 : check ! cc 
c'est la mi-temps à #rg14 
allez go , un petit coup d ' et c'est parti pour une semaine à londres ! merci pour votre aide ! #xmasinlondon 
sur les routes du rogaland ... #voyage #norvege ! par sur !LINK! 
conseils pour gérer et animer sa page facebook !LINK! 
ds l'inconscient collectif du web , le contenu va de soi , payer est un effort . d'où pub , modèle imparfait , ms permettant financement 
. go , il est top . simplissime et fait bien le job . s'améliore en permanence , à chaque update . 
avec plaisir :) 
avec grand plaisir 
marcher aide à réfléchir et à déclencher le processus créatif / / harvard business review !LINK! 
zone interdite , c'est quand même bien le seul truc qui te donne envie d'être russe 
toujours le dimanche . 
pas pour le réf , mais peut avoir d'autres usages intéressants 
je suis d'accord avec toi , un design doit être documenté pour faciliter l'intégration , c'est mieux :) 
( je me demande si c'est pas moi qui ait pété fb , je me suis loupé sur un racc . clavier et comme de par hasard , fb down juste après #malaise ) 
très premier degré , comme interprétation : je ne vois pas en quoi la citation impliquerait que l'un exclue l'autre ;) 
hello alexandra , j'aurais un truc à te proposer qui ( je pense ) pourrait t'intéresser . permission de t'en parler en dm ? 
avoir un chat . risquer sa vie à chaque instant . 
c ’ est quelqu ’ un a qui il en avait parlé qui l ’ a concrétisée l ’ idée ? ca arrive qd même ultra rarement 
oui effectivement . merci pour les infos , je vais enquêter . 
seo : panda , penguin , kownledge graph , ce que google a changé en 2013 !LINK! 
c'est une menace pr l'user pke permet d'obtenir 1 info privée , à partir d'une autre . usages malicieux possibles . 
( et donc : victoire de gauvain avec une tranche de betterave sur salade cerise ) . l'incompréhension est totale #topchef 
. clairement , certains intervenants sur fts ont des pb . on les surveille du mieux qu'on peut . et qd ils échappent à notre 1/2 
( ... ah : ou alors si , dans le cas de requêtes faites à des api externes type tweets , ... ) . j'ai bon ? 
la fois où j ’ ai fini au lit avec une collègue ; pkoi c ’ était nul , et cmt j ’ aurais pu éviter ça !LINK! #fts via 
a lire : css 3 flexible box layout explained !LINK! 
wow . rarement aussi bien dormi dans un hôtel . la literie de notre room au : #want ! #wearetravel14 
question : est-ce que quelqu'un a osé la vanne quenelle déjà ou pas ? j'ai pas suivi ? #topchef 
dans 2jrs , la team s'envole vers l'italie , à la découverte de la propriété et de la région de l'ombrie ! hâte ! 
have fun et ramène plein de photos de dingue :) via 
pas mal du tout ce petit showreel de la boite de prod affreux , sales et méchants !LINK! 
li-fi : l ’ internet par la lumière c ’ est pour demain ! !LINK! 
pas sûr qu'ils t'aient explicitement demandé ton avis :) 
yep , plus ça va plus elle révèle son potentiel 
flat design minimaliste et typo " roboto-like " , il me fait méchamment penser à #android jelly bean , ce nouvel #ios7 
oui et puis bon , les amis réels , on peut pas se contenter de les liker , on est obligé de leur parler pour de vrai , c'est chiant . 
j'ai un avis mitigé mais je préfère bosser que donner mon avis sur toutes les modes du net ( surtout que je peux me tromper ) 
l ’ île etang-du-nord , entre paysages , randonnée et musée #quebec !LINK! via 
mais complet . 
drôle : chez m6 , question bidon , tout va bien . !LINK! 
aha rt : karine , 23ans : " mon fantasme ? qu'un mec me fasse sauvagement l'amour sous une porte phacochère " #love #fail 
oh putain . en fait il est pas mort du tout morgan freeman . j'étais persuadé que si . twitter : pas merci . 
+ 20m de français : #suifra moi devant le péno et la barre !LINK! 
je me faisais mm réflexion ce matin . tt pr continuer à brandir menace terroriste et exacerber angoisses sécuritaires #lafox 
merci pour les explications + les liens , j'y vois plus clair désormais :) 
... y'aurait quand même des choses à dire sur tout ce qui se passe pendant un mariage #socio #anthropo 
seo : panda , penguin , kownledge graph , ce que google a changé en 2013 !LINK! 
content marketing : seul 8 % des internautes lisent ce que vous écrivez – et comment améliorer ça !LINK! 
like , complètement mysterious . jpeux pas en parler si on a pas bu 3 bières , sinon je vais passer pour un wacko 
la communication non-violente dans le couple !LINK! 
:) ( ... non , le mot que j'ai en tête n'est pas " aliens " ) 
la mosquée sheik zayed : la perle architecturale des emirats ! !LINK! 
poids et dimensions max . du bagage cabine , par compagnie aérienne !LINK! ( via ) 
aha comment je vais te balancer à ta famille toi avec tes blagues à base de saucisses :D cc 
gauffré , gros buzz incoming rt : " vidéo : aborder les filles ... complètement nu ? pas de problème " !LINK! 
les 15 meilleures adresses boire un verre à paris !LINK! via 
yep je vais me pencher sur tout ça , pour voir si vraiment utile ou overkill . thx pour les avis :) 
avec plaisir :) 
yep , je viens de te débloquer les accès ( et tu as dû recevoir un mail avec les différentes étapes à suivre ) 
( oui mais tout hollywood voudrait jouer dedans ) 
sans oublier que j ’ ai la classe , aussi ( tout simplement ) :) 
arrête t'es gavé méchante là ! déjà que je suis complexé et tout ... 
interview : vis ma vie d ’ agence grâce à vine par sur !LINK! 
les différents types de sacs pour homme + quelques marques à connaître !LINK! 
rien probablement . le topic était vieux , quasi plus lu ( heureusement ) . 
( si si j'ai honte ) #lasttweet ( c'est bon la honte ) 
... le 18-25 de jv , cette fosse septique du net . 
adepte et pratiquant depuis lgt ; pr ça que j'ai pas besoin de m'extasier . ce manque de pragmat . à chq nv buzzword , un peu ridicule 
c'est ennuyeux . merci de m'avoir prévenu :) 
rando & backpacking : le sac à dos qu ’ il vous faut !LINK! via 
respect : alors c'est un variateur qui joue au poker avec une ampoule et il lui demande " tamisé ? 
france : top 5 des activités à ne pas manquer à megève !LINK! via 
hello , merci pour le rt ! 
aha mais tellement :) 
. ouais vraiment je salue leur sens de l'écriture et de la mise en scène , faire court & efficace , pas si facile 
oraux et entretiens : comment séduire le jury ? !LINK! via 
les politiques bagages des compagnies aér . varient selon les coût du carburant et les taux de remplissage je pense 
oui , mais d'autres projets avant :) la phase conseil , ça viendra + tard :) 
serruriers , plombiers et autres : google veut limiter les dérives d'adwords !LINK! 
le horseshoe bend , vue plongeante sur la rivière colorado , à page , arizona . on pense bien à vous , bisous . 
. parce que contenu bien packagé + viralité fb : violent et rentable , j'en ai fait l'expérience 
guide : 4 jours à marrakech sur by !LINK! 
se lever à 6h pour choper le train de 7h24 , et attendre 2h à la gare parce qu'en fait , mon train est celui de 9h30 . 1/2 
effectivement , merci :) je t'upgrade de suite 
le mec de soi-disant 18 ans dans #topchef : on est d'accord qu'en vrai , il a bien 14 ans , mais que la prod ment sur son âge non ? 
l ’ île etang-du-nord , entre paysages , randonnée et musée #quebec !LINK! via 
désinfection plutôt non ? / / " : consécration . !LINK! " 
voila . depose le hashtag a l ’ inpi ! ( il resservira je pense ) . 
mince , j'avais lu 850 000 dans un autre article . qui croire ? ou alors , grosse croissance ? 
objectivement , elle est pas belle . en comparaison , la moto 360 est juste dingue je trouve . 
du - 50 % tous les jours jusqu ’ au 24 décembre avec bebloke et son calendrier de l ’ avent !LINK! 
wow rt : comparez ces jouets de 1981 et de 2013 . !LINK! 
oui , juste : la qualité n'implique pas que le public soit prêt à payer . s'il payé , c'est pour lever une contrainte 
comme . mais gratuit . et sans les ads pourries sur comment trouver un ipad à 6 € . 
bitcher sur #topchef , se foutre de la gueule de noemie et julien : les petits plaisirs simples de la vie . 
ça dépendra de tes capacités : barnaby , ça peut être violent ( un moment y'a un mec , il tue un renard ) 
t'as des liens à partager là dessus ? un pearltree ? 
les nouvelles tendances de consommation ##voyage #tourisme #wearetravel14 
oui c'est ce qu'il m'a semblé voir , gros débats sur aside , les usages html 5 semblent pas encore trop fixés 
mais vrai que de ce que j'ai lu aside est pas forcément fait pour ça 
aha rt : l'école de l'innovation et de la moquette ! merci 
sur les routes du rogaland ... #voyage #norvege ! !LINK! par sur 
éclair de génie : créer un compte parodique " vilaine arabian " pr trasher ttes les food pics de twitter 
séduire un lama ( et le convaincre de vous suivre jusqu'au bout de la nuit ) :) 
je la respecte déjà , ça compte pas . et quand elle lèvera la jambe comme la nana qui était devant nous , encore plus 
bah pas vrmt " vraiment " lancé , mais il tourne sur quelques sites pour tester ouais ( et ça clique à donf ) #joie 
la metrocard à new york city : comment ça marche ? !LINK! 
ma main au feu que c ’ est une agence derrière cette meuf 
guide : 4 jours à marrakech !LINK! 
gros coup de coeur aussi ;) 
le fabuleux trésor aztèque disparu de montezuma est-il caché dans un canyon de l'utah ? !LINK! 
c'est sur qu'une génération qui a eu le plein emploi , l'immobilier pas cher , et qui a consciencieusement vampirisé le monde , elle est 1/2 
la seule façon de tenir tête à israël pour le hamas c'est de le priver de son alibi , déposer les armes et choisir la diplomatie 
un peu d'histoire : la nike air max , la basket mythique qui traverse les âges !LINK! #sneakers 
marques : faire du fuzz plutôt que du buzz ? !LINK! #brandawareness 
info rmc – ces cartes bancaires « double option » que les banques nous imposent !LINK! 
après si t'aimes bien ce genre d'ambiance t'as inspecteur barnaby qui est sympa ( notamment pour la sieste du dimanche ) #nojoke 
voyez , en bon intp que je suis , l'argument du ç pourrait presque me convaincre d'abandonner windows . :) 
hello nathalie , j'aurais quelque chose à te proposer , qui devrait t'intéresser , je peux te dm vite fait pour t'en dire + ? 
merci ! les bordelais , c ’ est ça ? 
merci à tous , vous me régalez ce soir . y'a pas , les #lt #topchef , c'est la vie . 
( et maintenant j'arrête de tweeter , je vais me gaver de cinnamon rolls ) #starbucksfrance #meriadeck 
une forteresse viking découverte au danemark !LINK! 
impec :) juste j'ai pas compris , pourquoi ça aurait du me faire rager ? 
absolument . et une constante aussi : 50 de qi grand max . 
moi et mon épouvantable mémoire ... :) 
. vrai ! ms hormis gg , difficile d'obtenir un trafic significatif : pas d'autre alternative . fb 10x + puissant ms trop aléatoire 
tu gagneras pas , tu le sais , ça , hein ? 
house of cards pour les nuls !LINK! via 
le photographe du jour : stian servoss , à voir sur !LINK! !LINK! 
comment naissent les prix , par . !LINK! 
non non , petit bug et manque de temps pour régler ça , ça revient à la normale d'ici qques jours 
que les photos ds un article accaparent l'attention et détournent le lecteur du texte , qui passe alors en lecture en diagonale 
c ’ était sur quelle ile ? 
holy sh * t , les goonies , le film culte de toute une génération , va avoir une suite ! !LINK! 
ok jordan a une maladie orpheline . mais la semaine dernière ils ont pas dit pourquoi noemie était comme ça :/ #topchef 
une info évidemment pas déterminante ( il faut croiser avec une analyse sémantique et / ou du déclaratif ) mais serait dommage de 
une pensée pour qui s'apprête à partir en presstrip avec pour : enjoy ! 
un calvaire , ça me coûte un bras en kleenex tout ça 
bon google ça sufit maintenant , arrête avec tes pubs de sites de rencontres pour lesbiennes . juré , je suis pas ds la cible #ciblage #bigdata 
( = > pas 1001pharma , déjà ) #oops 
. par contre le monopole de gg et ses propres pratique déloyales , un tout autre problème , sur lequel il y a bcp à dire en effet 
weee iron maiden a sorti un nouvel album ! ! ! 
stop le temps est écoulé , plus de vannes légume / schumacher , too late sorry c'est le jeu #topchef 
aha ( non ) ( mais tjs mieux que moi ceci dit ) 
nametag : l ’ application pour connaître l ’ identité d ’ inconnus croisés dans la rue !LINK! 
très bon article . / / netlinking : tricher en #seo sans se faire pincer par google ? !LINK! 
aha :) si ce n ’ est plus . 
dans notre coeur ? :) 
je rentre tout juste d'italie : l'ombrie est vraiment une superbe région , hâte de faire découvrir tout ce qu'on a vu #enjoyumbria 
a lire : comment déterminer les questions que se posent vos visiteurs !LINK! 
comment savoir si les internautes lisent réellement votre contenu ? !LINK! #analytics 
depuis env . deux mois , grosse impression que google régresse niveau qualité de résultats de recherches , pas vous ? #seo 
nouvelle-zélande : les 10 lieux incontournables ! !LINK! 
... j'en suis persuadé . 
ben non :/ les irresponsables et les tarés ont généralement pas la présence d'esprit de se dire qu'il vaudrait mieux ne pas procréer 
yep de rien . c ’ est juste mon avis , j ’ ai pas plus de legitimité que n ’ importe qui mais je le sens comme ça . 
merci pour vos rt sur mon article :) 
londres s'interroge sur le sort à réserver à « ses » djihadistes !LINK! 
retoucher à un ipad après avoir goûté à android , à chaque fois , grosse impression de manipuler du playschool tant on est limité 
horreur : moi après mon we gastronomique . 
allez boom , tout ce qu'il faut savoir sur les chaussures de ville ( pour homme ) , par pour !LINK! 
enquête anti-trust : une étude « eye-tracking » démontre l ’ inefficacité des propositions de google !LINK! 
je serai à la soirée #startup #bordeaux métropole numérique #frenchtechbx pour représenter !LINK! 
comment contrôler qui peut vous envoyer des mails via google + !LINK! 
je pense pas ; je préfère m'exprimer moi-même , pour rendre les choses plus officielles et mieux poser les mots . ms j'y songe . 
hé mais c'est demain les soldes ? ! 
facebook est planté ou quoi ? 
y ’ a bien plus de risques de se faire niquer par des copycats ( rocket internet ) apres lancement , qu ’ au stade d ’ idee 
oui :) 
yep , envoie 
dm c'est la vie ! 
yep , j'essaie d'améliorer ce point , mais je me pers un peu dans les approches et techniques , je comprends pas encore tout 
t'auras pas besoin , après 3 bières je serai probablement aux urgences 
hé mais pourquoi a une photo de moi pour son avatar twitter ? #shocked 
bon courage la team ! 
2/2 ... sans oublier , membres elles aussi de ^ ^ #contentmarketing 
a tester cet été / / j'ai essayé le wake board ( … j ’ ai pas pu bouger les bras pendant 2 semaines , mais c ’ est génial ) !LINK! 
creepy , don't un homme a déjà tenté une photo de profil avec un enfant sur un site de rencontre ? poke 
amazon product ads / offres d ’ annonceurs : nouveau canal de ventes prometteur !LINK! via 
a lire : statistiques facebook : présentation de la nouvelle interface des insights de facebook !LINK! 
" jay-z a des billes , on l'sait " . brillant . 
cool ! c'est dans quel coin ? 
sur e2c , je vois que tu utilises les librairies google pour jquery ... mais pas le . latest : pourquoi ? pour éviter pb de cache ? 
non ce qu'elle mérite ça serait plutôt un coup de chaise dans sa face ( + ligature des trompes , on sait jamais ) 
non exemple : j'ai entré mon mail ( baptiste.legrand@gmail.com ) + pass . msg : le mot de passe pour blegrand est erroné 
restaurant saint-jean à bordeaux : du bonheur pour les papilles ! | un pied dans les nuages !LINK! 
mauvaise leur comm je trouve . la volonté de décalage pour dédramatiser ok mais l'exécution est vraiment moyenne 
aussi :) hâte de pouvoir utiliser mon smartphone pour de vrai , autrement que chez moi en wifi , ça va changer les usages 
grave . très peur que jj fasse de la merde , mais le teaser est parfait . 
aha parfait ;) cc 
tiens : !LINK! = > ce à quoi doit ressembler ton code ga , si tu es sous wordpress :) 
jetez un oeil au jeu the walking dead , sur ios ou autre , meilleur jeu de l ’ année , ambiance et intrigue vraiment fortes 
. pb : pas d'alternatives pour la viralité . fb sait que les médias n'ont pas le choix , et qu'ils finiront par $ $ 
google analytics : pourquoi il ne faut surtout pas se fier au taux de rebond !LINK! #analytics 
pluton continue de surprendre la nasa !LINK! 
google analytics : pourquoi il ne faut surtout pas se fier au taux de rebond ( ou en tout cas : pas tel quel ) !LINK! 
mille merci pour la mention & le lien :) juste , pourrais-tu rajouter le . fr " du blog tourdumonde.fr " ? ( sans vouloir abuser ? ) 
yes ! !LINK! 
hop , je bascule sur dm pour la suite si tu veux bien 
paypal va partager avec facebook , criteo , mediaplex ... les données de ses utilisateurs . en opt-out !LINK! via 
comment draguer sur tinder ? !LINK! 
vogmark est disponible en france sur invitation avec le code elite valable pendant 24 heures ;) !LINK! 
dans les favs rt : bonnes résolutions : 6 idées toutes bêtes , qui ont le pouvoir de ( vraiment ) tout changer !LINK! 
l'apologie de s'enfuir de son mariage en helico . une honte . 
la marque " !LINK! " : entre nullité et notoriété !LINK! 
heu non , ça pleure qd on ne fait rien pour le rendre viable . pas confondre comm ' & réelle volonté 
... sans le = > of course :) 
( la joie de voir un projet avoir de plus en plus de gueule , jour après jour ) #dev #comingsoon 
sympa ! tu accompagnais le presstrip organisé par & ? 
attention les yeux / / les 10 plages paradisiaques de zanzibar !LINK! via : 
ça a probablement influencé son choix 
et une fois ds le train , réaliser qu'en mettant les clés de l'airbnb dans sa boîte aux lettres , j'y ai aussi mis les miennes #voilavoila 2/2 
:) en tt cas , sur ma liste ( vu qu'apparement on a plus de plages dans les landes ) , thx pour la découverte ! 
. tu veux pas dev ça pour android ? cc !LINK! 
. pas de risque de dc : tt est nofollow + ne sont pas des contenus entiers , ms des annonces . ex : !LINK! 
jsuis tellement à la bourre , ils viennent seulement de déguster les moules . 
y'a pas , florian j'arrive pas à le visualiser autrement que dans un épisode de kaamelott 
mais ceci dit , oui , il reste intéressant à regarder qd mm ( notamment en segmentant par canal ) . 
je cherche quelques blogueurs #webmarketing que tester la béta de !LINK! intéresserait . rt grandement appréciés , merci :) 
ou alors : les gens ont besoin d'un incentive immédiat , fut-il virtuel , plutôt que bénéfice reel mais long terme 
thierry lhermitte , il a un de ces regards ... la sagesse , l'humour et la bienveillance qu'on peut y lire ... dingue . le charisme tranquille . 
j'essaie de prôner le respect de l'autre et l'équilibre ds ses rapports avant tout ; mais pour certains c'est peine perdue 
l'holacratie : et si on se passait des chefs ? !LINK! 
je boude , mais alors , complètement . 
ok pour moi aussi :) 
amen : le guest-blogging n'est pas mort ! !LINK! 
exactement 
a lire : les walkers wordpress !LINK! 
norvège : a la découverte de stavanger ! !LINK! 
free mobile a pris 4000 abonnés par semaine à ses concurrents en avril !LINK! 
les différents types de sacs pour homme + quelques marques à connaître !LINK! 
le site a tenu si stoïquement que mon héb . m'a appelé pour ( m'alerter évidemment ) , et me féliciter pour la robustesse du site ! 
l'entrée de notre b & b côté jardin , maison classée 1830 en plein st raphaël : lovely ! #wearetravel14 
a lire : brand content : quelles sont les pratiques des annonceurs ? !LINK! 
ben non justement , pour une fois que le discours est pragmatique et pas over enthousiasto-délirant ... 
rajoute ! important dans ton css pour le forcer ( ou revois l'ordre et la hiérarchie de tes css ) 
oh putain que je déteste kev adams . j'avais oublié qu'il serait là sinon j'aurais pas prévu une soirée #topchef 
#grenoble rt : elle simule une prise d'otage pour rompre avec son petit ami !LINK! #alerteaugogole 
( je vais être un peu lourd avec le concours , mais c'est gratuit & le produit est sympa comme tout , me jetez pas de cailloux ! ) 
noté , thx ;) 
j'adore #rg14 , par contre , ils pourraient nettoyer de temps en temps , toute cette poussière par terre ça fait vraiment dégueulasse 
facebook prêt à verser 1 milliard de dollars pour l'application gps waze !LINK! 
décidément très fan de indieshuffle et de ses pépites / / josh schroeder - paraglide !LINK! 
go plugin alors , ça reste un bon compromis , ils t'expliquent tout 
aucune info à ce sujet : à chaque fois que j'en entends parler " ça a été repris " , mais ça semble ne jamais ( ? ) aboutir . 
ah donc on retrouve le même carrelage beige dégueulasse dans tous les magasins habitat #topchef 
un 4e ? #frasui 
le guide anti-connasses – ou comment ne plus se laisser piéger par les manipulatrices et les égoïstes !LINK! 
la street food : une tradition culinaire tout droit venue d ’ asie ! !LINK! 
j'ai reçu hier mon tout premier appel à paiement cotis de l'ursaff . date limite : hier . merci laposte , vive la france . 
cool , si tu as besoin d'explications en + , ou si tu bloques sur quoi que ce soit n'hésites pas :) 
non j'organisais le swbx 2011 et 2012 , si t'étais ds les parages t'as du me voir :) après #bordeaux c'est pas grand , non plus 
j'avoue , j'ai fait le fou . 
énorme ! 
je suis le siri de twitter , demande moi quel temps il fait demain 
" he mad'moiselle ! ! on en a gros ! ! " 
. l'article ne dit pas le contraire . il dit juste que frénésie & engouement pour fb est passée ( & que g + fait fausse route ) 
les 10 plats muito bom du brésil ! !LINK! 
c'était prévisible ... bem risque de se dissoudre peu à peu dans kedge qui sera drivé par marseille 
on dirait bien oui . avec du son et tout . 
le seul moment de ma vie où je regarde : quand y'a #deco . 
en tout cas s'il y'a une épreuve mayonnaise , jérémy part avec une longueur d'avance #cheveugras #topchef 
heu ... improbable , vitesse de la lumière , tout ça 
clairement rt : megan young ( la nouvelle miss monde 2013 ) est effectivement très très belle . !LINK! 
" combien de semaines de stages ? " heu ... genre ils ont pas l'info ? #tropvieuxpourcesconneries 
alors , le trip en asie , bien ? 
oui , quand c'est pas de la bêtise pure . la société est vraiment malade , la connerie moyennes augmente , c'est de pire en pire 
c'est pas tant une question de genre que de petitesse intellectuelle imo 
joli ! rt : je le confesse , je me suis laissée draguer par les ruelles cannoises avec 
#growthhacking #acquisition : atteindre & engager les lecteurs qui ne vous connaissent pas encore avec ubeek.io !LINK! 
les grues qui passent au dessus de #bordeaux <3 
brunch . la vue .. j'y resterais des heures #wearetravel15 
on aura des choses à se dire , je lance une rubrique outdoor sur fts , j'ai qques idées qui devraient vs intéresser :) 
salut ! dw est établi en suède , j'imagine qu'ils fabriquent leurs montres sur place . 
wtf , ça va pas du tout , ça . 
relations blogueurs / marques : quelques petites choses à retenir sur les blogueurs , by #wearetravel14 
pour vous , j ’ ai testé le wake board ( et j ’ ai pas pu bouger les bras pendant 2 semaines ) !LINK! 
génial . a lire , vite : + 1001 " + 1000 : j'en peux plus des start up ! #rediff !LINK! " 
là où je trouve que l'analyse est bonne , c'est qd ils disent que g + se bat pr une place sur le titanic , et devrait plutôt innover 
on a hésité à le prendre ;) on se verra le 19 alors ! #wearetravel14 
très bien , à tout à l'heure alors :) 
oui il peut y avoir du bruxelles dedans 
formidable . un événement majeur qui semble retourner tout internet , donc . 
très sympa , même :) hâte de voir ce que nous réserve poru le prochain :) #testeurdevacances 
mais grave , il me tarde , je suis remonté à bloc là 
hello twitter , j'ai plusieurs brevets à déposer , est ce que tu sais où je dois aller pour ça ? inpi ? ou bien je laisse gérer un avocat ? 
aha tu connaissais pas ? c'était le quasi tout 1er spam de l'histoire du net . on a tous reçu des 1000ers de " enlarge your " par mail 
on a envoyé en norvège via , et voici son 1er article !LINK! #rt 
roh c'est bon ça dis donc ... ♫ cheese naan – la fine equipe , fakear !LINK! #nowplaying 
et hop la soupière #rg14 #vamosrafa 
sérieux ? rep à sa la capitale de la culture . 
. thx ! on est en train de monter une bonne team ! cc 
oh je suis + que convaincu que de nombreuses parodies de x me if you can existent ( et pas ttes de très bon gout ) 
. aha saleté ! 
" le bon côté du score fn : les gens réécoutent les bérus . le mauvais côté : certains ressortent aussi saez " - mathieu f . 
hello alexandre , j'aurais un truc à te proposer , je pense que ça pourrait t'intéresser , je peux te dm pour t'en dire un peu plus ? 
il va te falloir un bouledogue et une canada goose alors :) 
dgccrf : obligation de faire figurer un lien vers les mentions légales sur twitter , facebook & co !LINK! 
comment t'attendais de pouvoir le sortir , ton tweet :) 
ah , mark daumail , de cocoon , a sorti ses premiers titres solo ( et c'est ma foi fort plaisant ) !LINK! 
avec plaisir 
sinon , j'aimerais assez que cet enfoiré d'homme invisible arrête de sans arrêt coller ses doigts sur mes lunettes #cestchiant #merci 
conseils pour gérer et animer sa page facebook !LINK! 
nan , pas la brightness , la colorimétrie ( dim la lumière bleu pour favoriser l'endormissement ) 
très galvaudée la notion de communauté sed .. ma seule préoccu . c'est que fts élève le niveau 1/2 
better place , la startup qui a failli changer le monde - et les raisons de son spectaculaire échec !LINK! 
rupture : rompre pour les bonnes raisons ( et de la " bonne " manière ) !LINK! 
regardé thor 1 hier et ... à part iron man 1 et les gardiens ... , les films marvels sont quand même bien moyens ... 
philippines : carabao island , l ’ île oubliée des touristes !LINK! 
" e-commerce us : amazon vend plus que ses douze plus gros challengers réunis " !LINK! 
surtout que plus ça va , moins google + est comparable à fb . pas les mêmes usages , pas les mêmes objectifs . 
ce qui est d'ailleurs très content , parce que je l'ai , kitkat , et pas md évidemment ... bref . bonne journée :) 
j ’ ai une idée de startup , mais si j ’ en parle j ’ ai peur qu ’ on me la vole !LINK! #entrepreneuriat 
salut benjamin , j'aurais un truc à te proposer , qui pourrait t'intéresser concernant la ruche , je peux t'en parler en dm ? 
#revolution " : si vous avez raté l'annonce de l'iphone 6 hier , voici ce qu'est l'innovation selon apple !LINK! " 
faut s'inscrire qque part ? 
lol , je me suis dit exactement la même chose hier 
adoré la série ? ou les paysages nz ? 
yep vu , mais décline vite malgré un début prometteur je trouve 
my pleasure ! : bienvenue et ! " 
fact : le taux de rebond de fts est passé de 70 à 59 % grâce à version mobile . passé de 1.97 pages vues / session à 3.05 #analytics 
j ’ utilise mon ipad pour la 1ere fois depuis longtemps ( mon smartphone est android ) . malaise , ios est vraiment devenu préhistorique . 
d'avance pardon à toute ma timeline pour toutes les insanités que je vais probablement proférer ce soir devant le match . demain ça ira mieux 
hello , définitions non , j'ai pas de lien en particulier , par contre smashmag est une bonne source : !LINK! 
10 hôtels féeriques et surprenants à travers le monde !LINK! 
je prédis un gros rush dans les maternités dans exactement 9 mois #frasui 
oh wow je viens de tomber sur un site en full flash . ca fait tout drôle ... 
n'est-ce pas ? :) 
italie : les 5 pizzerias à tester absolument à naples !LINK! 
un jour , je saurai faire le c cédille majuscule au clavier , sans avoir à passer par un correcteur orthographique . un jour . 
... et du coup t'es fier de toi , alors tu y retournes le lendemain 
comment le trigger marketing peut vous aider à mieux manager votre communauté – !LINK! #communitymanagement #cm 
fabuleuse île d'arz , en #bretagne dans le golfe du #morbihan , merci !LINK! 
prise en 2012 à hawaii . aucune retouche . #canon 40d 
direction la maison ! choc thermique en perspective #ajacciobordeaux #wearetravel15 
la bo de oblivion par m83 est vraiment dingue . 
l'usage de la justice a des fins politiques semblait moins déranger sarkozy quand il s'agissait de descendre son potentiel rival devillepin 
je propose qu'on rattache #grenoble à marseille et au nord pas de calais 
hier soir dîner sur la croisette entre participants du #wearetravel14 . le nous a régalé : menu vraiment très bon 
pardon . je le ferez plus . 
ah mince , je serai à l'étranger . partie remise :) 
content marketing analytics : comment savoir si les internautes lisent réellement votre contenu ? !LINK! #analytics 
#thevoicekids : furieux relents de concours #beautypageants à l'américaine . vraiment glauque , si talentueux soient-ils . 
les iles samoa : un paradis perdu au beau milieu de l ’ océanie ! !LINK! 
hello olivia , merci de me suivre . question , est-ce que tester !LINK! pourrait t'intéresser ? 
lol peux pas , j'ai les mains soudées au clavier ( enfin pas là , mais qd même ) 
ce soir retour de #kohlanta ( et de moundir " tient ta femme " ? ) 
magnifique rt : pour une fois que vos blagues sont palourdes 
yep , le serveur a fini par tomber , le temps de le rebooter et ça revient . 
" gtalk moi si tu peux " , ça ferait ( presque ) un bon titre de 
oui ça remet les choses en perspective ... 
superbe photo : on finit #wearetravel14 par un beau coucher de soleil sur cannes #cannesisyours ! apéro ! !LINK! ” 
hello , merci pour votre petit mot à l'hôtel ! j'espère qu'on parviendra à se rencontrer ajd ou demain 
comme ça t'as le temps de t'acheter un sandwich dégueu chez paul . 8 € , c'est cadeau 
ah ça va sans doute m'intéresser , je note , merci :) 
pas forcément qu ’ a tes amis . je pars du principe qu ’ early stage , peu de chances que kkun comprenne ton idee 1/2 
quand le james bond français était parachuté sur la france !LINK! 
les îles samoa ( parce que les seychelles , c'est trop mainstream ) !LINK! via 
fabuleux . huxley & orwell , les prophètes . 
tiens cadeau " cmt lui dire que je l'aime ? " : l'art ( carrément ) casse-gueule de la déclaration d'amour !LINK! 
j'ai failli te rt :) 
" j'y vais mais j'ai peur " : ski : la descente de cortina annulée pour cause de neige trop molle 
hé mais par contre je veux pas vivre dans un monde où et et ne sortent plus rien 
on est en 2013 ; je pense que vous pouvez arrêter vos paper.li , ça devient gênant là ... 
je te recommande #analytics 
je regarde la série top of the lake sur netflix . paysages de dingue ! 
toi profite bien ;) j'ai regardé ce qui t'attends , c'est juste le pied ! 
cette pu * * in de pression sociale qui nous empêche d ’ être ( vraiment ) heureux !LINK! 
" de passage " , la vidéo de surf signée qui va vous donner envie de tout plaquer !LINK! via 
une super lune attendue le 28 septembre au petit matin !LINK! 
philippines : où trouver les meilleurs spots de surf ? ? !LINK! via 
gros retour au naturel , à la spontanéité , refus de la manipulation , de l'objectisation de l'autre et des démarches toxiques 
hello audrey :) on se voit bientôt avec a priori ? #wearetravel14 
plus ça va , plus les commentaires sur les sites de presse me donnent envie de hurler / vomir / m'arracher les cheveux / tout ça à la fois . 
les 15 meilleures adresses pour boire un verre à paris !LINK! 
grunt : vous connaissiez ? grunt : automate your tasks !LINK! 
contenus web : seul 8 % de vos visiteurs lisent réellement vos articles ( et comment améliorer ça ) !LINK! 
est-ce qu'ils empêcheront les gens d'aller bosser ? non ? alors non , les cheminots pourront fermer leur gueule . 
merci encore pour ce call , très cool d'avoir pu entendre tes suggestions sur ! ravi de te compter parmi les premiers users :) 
vs allez sans doute me voir débarquer alors , mais jusque là , en bon pragmatique je voulais avancer avt d'en parler :) 
une semaine à burning man : déceptions , lâcher-prise et réflexions philosophiques … !LINK! 
la percée spectaculaire de primark en france !LINK! 
chapeau rt : " jvou jure ses vrei " !LINK! " 
long voyage : quel budget prévoir ? !LINK! 
nametag : l ’ application pour connaître l ’ identité d ’ inconnus croisés dans la rue !LINK! 
je sais pas ce qui est le plus navrant concernant #morano : ses déclarations , ou le fait qu'il y ait marqué " ancienne ministre " dans sa bio 
... vigilance , on compte sur les alertes des lecteurs ( membres ou pas ) pour pouvoir faire le nécessaire . merci en tout cas :) 
. à vrai dire je ne sais pas . en tout cas , leur doc mentionne très clairement la possibilité du petit sac " en plus " 
par la grâce de , london here we come ! #xmasinlondon 
mais ? pourquoi ça parle de johnny partout aujourd'hui , il est mort ou quoi ? 
dac . et du coup tu as juste à updater la référence de temps en temps , manuellement . a quelle occasion ? update wp ? 
gros coup de coeur pour nous aussi cc #yucatan 
mille fois mieux que flappy bird ! 2616m in veteran mode ! #alonegame !LINK! . 
porter ma canada goose dans le désert , check . grosse tempête hier soir , thermomètre descendu à 6 ° . l'arizona : pas pour les petites filles . 
les mêmes dans le nevada :) 
encore un génie . 
les différents types de sacs pour homme + quelques marques à connaître !LINK! 
must read absolu / / responsive design : état des lieux ( " the state of responsive design " ) !LINK! 
ah dac . et donc il crash . a part ça , il apporte quoi de cool ? le ont communiqué dessus déjà ? ( j'ai rien suivi ) 
l ’ île etang-du-nord , entre paysages , randonnée et musée #quebec !LINK! via 
norvège : sur les routes du rogaland ! !LINK! 
un lien ? :) 
chemises pour homme : les différentes coupes ( et comment choisir celle qui vous convient le mieux ) !LINK! 
probablement les deux , s'il c'est un numéro spécial espagne 
salut corentin , merci pour l'approche , mais ma page fb est froide , tu n'auras aucun reach . tu me maile pour détailler ton idée ? 
même moi ? 
. ouais mais non , je veux que mon ndd soit visible 
c'est plus que choquant , c'est décourageant , y'a vraiment de quoi ressentir du dégoût pour cette classe politique 
hello , ton site renvoie un message d'erreur , tu étais au courant ? 
... après jte dis ça , mais d'un autre côté j'ai jamais gagné une partie de risk :) 
" jaimepastagueule " . gros problème pour nous , les proxy . quand je pense à tout le trafic dont ça nous prive , je pleure . 
… . provoquer la serendipité . pour voler une idée , faut etre sacrément motivé ( aller jusqu ’ au bout , etc ) . rare . 
ça arrive , les idées sont dans l'air , pour ça que ça sert à rien de " ne pas en parler " . ça protège rien du tout . 
yep , il faut . pas fan de woody allen , mais celui-là , inloupable . 
allez hop , 4k + pour commencer la journée . le soleil qui se lève sur la garonne : cadeau #running 
merci :) j'attends que tu me suives pour pouvoir te dm 
ben t'essaie pas d'en faire un buzz quoi ( surtout si tu pompes le concept au passage ) 
dac thx , bien ce qu'il me semblait . par contre , confus : cloudflare n'est pas un cdn ? ? ( + thx pour head.js ! ) 
css 4 : les nouveautés ( qui arrivent , et qui vont tout changer ) - !LINK! 
genre avec des acteurs déguisés en orcs ? aie :/ 
oui , on est en train de planifier un petit trip dans le coin . 
trop de vannes à la minute sur #topchef , mes doigts ne suivent plus , je suis frustration . 
merci , plaisir tjs partagé ! rt : toujours bon d'échanger avec le fondateur de fts ( superbe audience ) / . :) 
. je trouve qu'ils filent un mauvais coton , chez 
le générique de truedetective , quelle tuerie . !LINK! 
. yes , c'est vrai qu'il a été intense ce #wearetravel14 ! plein de gens cools et intéressants :) 
ouais . aurait été + smart s ’ ils t ’ avaient brieffé , t ’ aurais pu jouer le jeu . tlm va réagir comme toi je pense . 
à toi de voir selon tes besoins . gg print peut être pratique , mais usage ss doute anecdotique . bcp de fonctions gadgets ;) 
aha ça expliquerait tout 
tarantino qui abandonne son nouveau film après la fuite du scénario . heureusement que c'est pas le scenar de django qui a fuité . 
ça reste entre toi et moi ( et twitter ) , mais j'ai des pouvoirs . la vérité , demande à 
hé btw , on a un pote en commun ! 
dans 1h30 , apéro #4gbouygues à #bordeaux tu viens ? :) 
aha :) finalement , t'as pu réaliser tes rêves ou pas ? 
tests seo : les liens sur les images !LINK! 
ah , la jeunesse : ses rêves , ses hauts espoirs et ses folles ambitions . 
ben regarde : essaie de monter ta boîte , ton avis évoluera probablement . 
hello , je t'oublie pas , c'est le rush de mon côté . j'ai ton mail ? je t'écris dès que possible :) 
#topchef fait chier , à cause de mes deux petits frères métis j'ose pas faire de vannes à base de poulet . frustration insupportable . 
ahma , gg aime code propre car + light , + maintenable , et signal positif : volonté de respect des bonnes pratiques 
( ou pas ) #lasttweet 
partout . tu produis du contenu de si bon soit il , 99 % ne seront pas prêt à payer . 
avis / review : la villa côté jardin , maison d ’ hôtes à saint-raphaël !LINK! 
;) en fait un jour tu te réveille et t'as envie / besoin d'aller courir , alors tu y vas ( en mode forrest ) . 
mais comment ils font pour pas l'envoyer chier noémie ? ces hommes sont admirables . ou sourds . #topchef 
grande série , #kaboulkitchen , bravo pour le flair et l'audace 
" dropbox interdit de porter plainte contre eux " 
. avec grand plaisir :) à l'occasion , si on a des questions sur le canada , on viendra miauler à ta porte :) 
petite démo #4gbouygues en private : débit bluffant ; va complètement changer la façon dt on consomme le net en mobilité cc 
hashtaguer ses photos sur instagram les rend plus populaires , voilà pourquoi !LINK! 
aha poke #privatejoke rt : #bordeaux : une nouvelle école du web à la rentrée 2014 !LINK! 
10 conseils pour filmer avec une gopro !LINK! 
ah oui les moules . 
dac . tu pars pas de bx ? 
aha trop rt grenoble ! rt des dealers annoncent la fermeture d'un pt de vente par voie d'affichage !LINK! 
pratiques commerciales + que douteuses chez , le prix qui change au moment de confirmer + les taxes & surcoûts fantaisistes 
roh , vas-y comment t'es pas corporate toi :D 
... dingue . sur ma liste . / / " les iles samoa : un paradis perdu au beau milieu de l ’ océanie ! " !LINK! 
dans l'idéal , faudrait pouvoir avoir un truc qui permette de produire hors connexion et de synchro après . et de poster easily 
cédant a la tradition , je vous souhaite à tous une bonne année 2014 : qu'elle vous apporte amour , gloire et beauté :) 
note que ça marche mieux si tu habites en inde , que si tu vis dans le 17e 
comment j ’ ai pris l ’ habitude d ’ aller courir tous les matins , et comment c ’ est en train de changer ma vie !LINK! 
changerait pas grand chose . !LINK! 
comment contrôler qui peut vous envoyer des mails via google + !LINK! 
les acteurs de l ’ accompagnement à la création d ’ entreprise et du financement en aquitaine !LINK! via 
:) je regarde broadchurch sur , la semaine dernière je me suis emmerdé devant #topchef :) je rate rien ? 
il fait un peu peur #lloris ce soir non ? #frasui 
cad , sans transformation de l'url ? 
#chine : des centaines d'étudiants étrangers expédiés hors de pékin pour les 25 ans de #tiananmen ? !LINK! 
c'est bien znation ? ça vaut le coup ? 
la louisiane pourrait bien finir sous les eaux plus tôt que prévu !LINK! via #enanglais 
pas de problème :) 
bon ben elle s'annonce pas trop mal cette petite semaine en grèce cc #testeursdevoyage 
on avait dit non : le duck-face ( ou quand les filles se prennent pour un canard ) !LINK! 
aha : je ne veux pas critiquer les blondes , mais princesse peach a réussi à se faire kidnapper plusieurs fois par une tortue 
hey :) question , vous faites un blog pour votre trip en thaïlande ? 
poke : nice non ? instantclick une bibliothèque js pour charger vos pages web instantanément !LINK! 
il me fait penser au bébé qu'auraient pu avoir james blunt , damien rice et justin bieber #edsheeran 
l ’ île etang-du-nord , entre paysages , randonnée et musée #quebec !LINK! via 
dîner entre travel blogueurs sur la plage de cannes avec le : posés ! #wearetravel14 
le blazer , un basique du vestiaire masculin !LINK! 
. mmh pour moi mettre un coup de balai dans les pratiques seo abusives ne peut pas faire de mal . jamais aimé les tricheurs 1/2 
rien ne m'échappe t'as vu ;) bon ben au plaisir , j'essaierai de venir au prochain apero / restau 
avec plaisir :) 
ah , pas de pb pour moi à ce niveau là . juste , une interface pas pratique et confusante . du coup je tweete via l'ipad , mieux 
. hello , ravi que l'article vous ait plu , et merci pour le joli rt :) 
de rien ! un article qui vante les mérites de #bordeaux , normal , je partage :) fais nous signe quand tu repasse dans le coin ! 
donc mtn le gd truc à la mode c'est de programmer des bots qui t'ajoutent à des listes twitter dès que tu utilises certains hashtags . #gnnn 
yep je plussoie 
vu les dernières déclarations de matt cutts , je m'interroge : à quel moment est-il ok de faire un lien dofollow ? #seo #vraiequestion 
google analytics : pourquoi il ne faut surtout pas se fier au taux de rebond !LINK! #analytics 
par contre , s'interesser aux relations amoureuses , puissant moteur de dev perso , faut juste évacuer le délire egotique pua 
ehe , je note : si un tel niveau de trafic devient la norme , je comparerai ce que me propose mon heb avec d'autres prestas :) 
pas l'impression que le type qui jette son mégot à terre est du genre à se préoccuper de l'environnement 
non , tout ça passe par mon compte google . en fait à part tweetbot , on retrouve quasi les mm applis des deux côtés , donc synchro ok 
10 hôtels féeriques et surprenants à travers le monde !LINK! 
slt , merci pour l'alerte . tu peux me faire passer les url des posts qui posent pb selon toi , pr que je puisse intervenir si besoin ? 
bottines et boots pour homme : le guide !LINK! 
yep . un peu chiante , d ’ ailleurs 
( mais sont quand même facturées ) !LINK! 
( jamais vu un seul seo crade ou un tricheur faire du propre : sont plutôt adeptes de quick and ( very ) dirty 
mère indigne ^ ^ ( jte comprends tellement ) 
arf ... des requins y'en a , j'ai vu des mises en garde , elle a peut être pas respecté les consignes de sécurité , difficile à dire 
. : pétition réclamant l ’ inéligibilité à vie pour toute personne condamnée par la justice !LINK! 
faudrait presque " drapeau " le terme " drapeau " , du coup . 
. les modos devraient refuser les msg stupides / méchants : favoriser la qualité à la libre expression poubellisée 
les chutes victoria , une merveille de la nature en plein cœur de l ’ afrique ! !LINK! 
tu pitches un truc ? 
( ah , attends : complète ton profil avant si ça te dérange pas , j'ai besoin de tester un petit truc à ce niveau ) 
moindre des choses . réac & indécent de chanter ça à des gens qui se démènent ds une société qu'ils ont laissé pourrir 
mince j'ai raté le début du film , tu me raconteras ? 
seo : panda , penguin , kownledge graph , ce que google a changé en 2013 !LINK! 
aha . je note , je vais essayer de voir si d'autres personnes sont concernées , y'a de quoi faire un bon petit article :) 
la cryonie , l'art de ramener les pas tout à fait morts !LINK! 
italie : pérouse , la perle de l ’ ombrie ! !LINK! 
suis-je le seul gêné de voir la moitié de twitter ( des adultes ) parler d'enfants #thevoicekids ? pas fan de voir des petits ainsi exposés 
dis toujours ? 
;) t'es où ? 
... vu le soudain regain de popularité de benzema , je suggère à françois hollande de claquer un triplé ( mais vite ) #frahon 
pour moi ils invoquent surtout cet argument pour te négo des liens au rabais , sur un malentendu ça peut marcher 
3 tendances technologiques à venir !LINK! 
sur #bfmtv les navires lèvent l'encre #hermione 
hello , merci pour le message et congrats pour l'agence ! si t'intéresse , on en reparle en temps voulu :) 
#lt sur #topchef : le sel de la vie ! 
ça aussi c'est mieux si ça pète dans la bouche 
rajoute un zéro , et c'est à la seconde ;) 
aha j'espère que non , marion est pas avec moi 
ça suit son cours :) 
maison d'hôtes " côté jardin " à saint raphaël :) 
l'intérêt de l'article c'est qu'il rappelle qu'il suffit pas de multiplier bourses , concours et incubateurs pour aider les startups 
cool ! si pas déjà fait , fais le tatouer / pucer , ça peut tout changer ;) 
se muscler sans matériel avec fysiki !LINK! 
s ’ il en reste :) 
a lire : comment augmenter le nombre de vos fans sur facebook !LINK! 
il est 16h54 . fts est déjà à + de 55 000 visites ajd , 4000 de + qu'hier . y'a moyen de claquer les 65 000 si le serveur tient ^ ^ #buzz 
... ah ben oui ok . je pensais que material design c'était kitkat ( ... phrase surréaliste here ) 
merci :) rt : oraux et entretiens : comment séduire le jury ? !LINK! par 
tiens j'ai pensé à toi tt à l'h : !LINK! ;) 
prochain article sur mon blog : comment le ( super ) plugin de cache m'a permis de rentrer près de 25k € de ca en quelques jours 
voilà . trou du cul spotted . bon après , probablement pas le dernier journaliste indécent qu'on verra passer ... 
( la joie d'un fichier debug.log qui reste vide :) #wordpress #dev 
content marketing analytics : comment savoir si les internautes lisent réellement votre contenu ? !LINK! #analytics 
c'est parce que c'est un alpha 
amen rt : 10 recettes infaillibles pour " planter " sa #startup !LINK! 
a lire : comment réussir un netlinking efficace sur le long terme ? ... 
( tout ce que je vois , c'est un output : { " user " : " user not logged in " } 
hmm j'ai pas pu reproduire . tant mieux , dans un sens . c'est systématique chez toi ? 
hello simon , super fan du concept ! est-ce que tester t'intéresserait ? ( pour les posts du blog de uman ) 
vous êtes nombreux à m'avoir rt pour hier - trop pour que je puisse vous remercier nommément , mais merci à tous , vraiment 
le film de annaud " le dernier loup " à l'air magnifique , mais les histoires d'hommes et de loups me font tjs chialer #syndromedanseaclesloups 
exactement . a part quelques attardés / ados naifs , le " pua " ne fait plus rêver , tlm à bien saisi le côté pathétique du daleux 
très bon article / / cambodge : angkor la magnifique ! !LINK! 
tss . n'a pas tweeté depuis février 2011 . tout va bien . 
népal : en avant pour un trek sur le toit du monde ! !LINK! 
! j'y pensais hier justement : j'aurais du mal à dire si je préfère londres ou new-york . probablement londres , en fait :) 
norvège : sur les routes du rogaland ! !LINK! 
zoom sur : la nike air max , histoire d ’ une basket mythique qui traverse les âges !LINK! via 
comment savoir si le visiteur lit réellement notre contenu ? !LINK! 
#djoko , l'effondrement #rg14 
népal : en avant pour un trek sur le toit du monde ! !LINK! 
sur ton gmail ? pas reçu ? 
aha :D / / un migrant découvre tourcoing et demande son rapatriement d'urgence " c'est trop moche " / / !LINK! 
c'est chiant , quand tu as des " personnes préférées " , mais que tu peux pas leur dire , parce que ça serait trop chelou . 
créer le tumblr #putesduweb , y balancer les enfoirés du net qu'on croise au quotidien ( ... et faire tomber les serveurs de tumblr ) 
hello , merci pour le rt :) 
ces 3 prochains jours nous serons dc au #wearetravel15 , 2nde édition , à . confs voyage , apéros & copains ! #like 
hello céline , je découvre ton projet heart breaker a l'instant . j'aimerais en parler sur fts ( 600k à 1m lecteurs / mois env . ) . dm ? 
plus de la moitié des impressions display ne sont pas vues par les internautes !LINK! 
sérieusement , j'ai rien contre karine viard mais ça intéresse qui , ces interview de journal de ? 
les dons c'est pas réaliste , ça suffit absolument pas . c'est vente ou pub , ou bénévolat , ou la mort . wikipedia , c'est un cas à part 
hello , ce compte est-il actif ? j'ai une commande en attente , j'aimerais savoir comment la compléter ( et être livré , du coup ) . 
" une super lune attendue le 28 septembre au petit matin " !LINK! 
#bepink : radisson passe au rose pendant tt octobre pour sensibiliser & reverser des fonds contre le cancer du sein . like . 
je veux entendre ça . vidéo youtube ! 
qqun sait ce qu'était ce gros bruit entendu à #bordeaux tout à l'heure ? comme un coup de tonnerre pendant bien 7-8 secondes ? mur du son ? 
rooh s1 et s2 , prévois ton weekend , tu vas pas décrocher . no spoil ( mais c'est dur ) 
mes petits frères qui chantent sur daft punk <3 
perso je m'étonne que " yo " n'ait pas été suivi de " pouet " et " prout " . gros potentiel aussi . 
on pensera à vous en prenant le petit dej en terrasse ^ ^ 
népal : en avant pour un trek sur le toit du monde ! !LINK! 
comment , pas du tt sportif , j ’ ai réussi à aller courir ts les matins , et comment c ’ est en train de changer ma vie !LINK! 
petit sondage rapide : faut-il garder le bouton like sur ses pages ? !LINK! 
. et tu avais raison , c'est vraiment un bon moyen de découvrir des contenus intéressants publiés chez les autres 
" deviens ce que tu hais " 
oui j'ai vu ça , je vais régler ça de mon côté ( c'est de mon côté que ça se passe ) 
je suis desastré . 
sotchi , c'est fini ! la russie va enfin pouvoir redevenir un état mafieux comme les autres 
pas si simple , le " milieu " de la séduction à énormément évolué / mûri en qques années ( excepté qques irréductibles ) 
18 ans plus tard , google arrête de souligner les liens ( via ) - !LINK! 
le survol de new york en hélico : une expérience unique ! !LINK! 
le très bon " inside man " de spike lee , à télécharger pour 0.99 € sur google play films : !LINK! #android #vod #promo 
les différents types de sacs pour homme + quelques marques à connaître !LINK! sur #modehomme 
" petites nouvelles du mois de juin " par ( ce génie ) !LINK! 
aha j'étais en train de le taper , au mot près . t'as les doigts fast & furious 
ah mais j'ai toujours kiffé , spécialement starcraft . sérieux j'ai du cash pour eux le jour où ils commencent à sortir des films 
ce pied absolu que de commencer un bon polar , au chaud avec du thé à portée de main ... 
hum . je suis en vacances , je rentre dans 3 jours , je regarde ça et je te dis à mon retour :) 
le hamas est soit très con , soit secrètement complice , en tout cas il joue le jeu des expansionnistes israéliens . 
ça a pas l'air de marcher sur pc ^ ^ 
. le cynisme de sarkozy , et la droite corrompue , affairiste & ss scrupules qu'il incarne : boulevard pr le fn en 2017 
( passion compta ) 
début de la conf " décryptage de l'industrie du voyage : le phénomène de l'influence " par #wearetravel14 
la rançon de la gloire ! 
breaking news l'équipe du brésil n'est pas ds le vestiaire , un témoin affirme l'avoir vu s'engouffrer ds un bus direction l'aéroport #breall 
pertinent , je m'incline . 
le seul truc qu'on puisse ( indiscutablement ) reprocher à houellebecq , ça me paraît être sa coupe de cheveux ... 
thx , je fais péter les chocobons , pour la peine . j'en suis à mon 3e paquet . 
c'est google translate leur cm ? 
juste génial ! : ge s'offre jeff goldblum pour la dernière pub de ses ampoules . !LINK! 
je m'étonne moi même . la magie de twitter 
... et aussi , à suivre absolument #analytics 
session hamac . un verre , un épisode #topofthelake sur #netflix . what else ? !LINK! 
escapade en laponie : entre aurores boréales , traineau à chien et père noel ! !LINK! 
non non , je l'ai vidé et je suis intervenu !LINK! 
. du coup merci pour ta ( bonne ! ) question , je viens d'updater la faq présente sur la home de !LINK! 
! mille excuses , je suis complètement passé à côté de votre message . toujours besoin ? 
ma mère , médiatrice pénale , qui me raconte les horreurs auxquelles elle est confrontée chaque jour . violences conjugales , maltraitances ... 
wp rocket est un très bon plugin de cache . déjà , de par sa simplicité ( et en cela il se distingue larg ... !LINK! 
aujourd'hui je découvre sublime text . petite courbe d'apprentissage à gravir , mais je crois que ma vie vient de changer ... 
et voilà , we éreintant , mais !LINK! est live . beau projet , beau ndd , et plein de belles choses à venir = > 
bonne idée tiens :) 
pour usage bureautique prends laser ( pas jet d'encre ) . plus économique sur la durée . 
aha , pas faux :) j'espère que j'arriverai à écrire quelque chose avec + de substance que ces articles 
légitime ! perso je fais en sorte que #wp y mette les tags de mes posts . fait pas de mal , et risque stratégique faible pr moi 
hello , on est à top resa avec pour , on essaie de se voir ? 
très fan de l'avatar twitter de , moderne , élégant ... chapeau au graphiste . 
les frais de dernière minute ( et de l'espace ) quand on réserve un vol avec #becausewhynot #arnaque ? !LINK! 
philippines : où trouver les meilleurs spots de surf ? ? !LINK! 
manille : une capitale entre dépaysement et chaos ! !LINK! 
#nolimit : jérôme cahuzac fait la leçon à !LINK! 
lol ! je peux pas #lt , j'ai 15 min de décalage ( et puis ils n'ont pas encore sorti de grosses conneries ) 
treks & longues randonnées : tout ce qu'il faut savoir pour bien se préparer !LINK! via 
en plus c'était l'ami du vagabond des bois . les gens sont méchants , c'est insupportable . 
conseils pour gérer et animer sa page facebook !LINK! 
le code , après la ligne _gaq . push ( [ ' _trackpageview ' ] ); = > settimeout ( " _gaq . push ( [ ' _trackevent ' , ' nobounce ' , ' > 15sec ' ] ) " , 15000 ); 
akhenaton , décidément toujours en place . respect , grand grand artiste . 
. une pensée pour la maman ( ... ce qui en reste ) 
1 ) n ’ en parle pas à n ’ importe qui ( inconnu , roublards ) oui mais 2 ) parles en pour murir / challenger l ’ idée et 
1ere soirée à st raphaël , très jolie chambre d'hôtes @ villa côté jardin , ambiance chambre de princesse ! #wearetravel14 
xavier niel investit dans une start up française qui conçoit des exosquelettes !LINK! 
merci pour le rt : " savoir si les internautes lisent vraiment !LINK! #contentmarketing #googleanalytics 
ce mec qu ’ on a tous dans notre entourage . qui dit ( encore ) fesse-bouc . on en fait quoi de celui-là ? 
comment j ’ ai réussi à aller courir tous les matins , ce que ça m ’ a appris , et comment c ’ est en train de changer ma vie !LINK! 
cool . hâte de savoir quoi :) 
cuba : une île des caraïbes entre culture et merveilles de la nature ! !LINK! 
merci merci ( après la bataille ! ) 
éhé je m'en doutais ; ( pas fan non plus mais ) ceci dit il a des accents et les mêmes aigüs 
oh mon dieu . courage . a lui . ou à vous en fait , je ne suis pas sûr . 
la marque " !LINK! " : entre nullité et notoriété !LINK! 
le regard des autres : mieux le gérer , mieux l ’ accepter !LINK! 
de quoi ? quand est-ce que j'en ai parlé de chromeo ? 
en même temps , le castan quoi 
ben ils commencent à se faire vieux , mais par exemple the red and the black il fait plaisir comme morceau :) 
ouais mais tu comprends , apple ils font des produits avec une âme ( #facepalmdediamant ) 
opé pour le film “ the bay , un found footage . t ’ es ciblé car identifié influent / media . ” 
usa : nouvelle réglementation aérienne … avant le départ , n ’ oubliez pas de charger vos appareils électroniques ! !LINK! 
hacked . suffit d'ouvrir la bouche . 
chaussures de ville pour homme : comment bien les choisir , les différents types , repérer la qualité , … !LINK! 
comprends pas l'enthousiasme pr ce mec qui gagne 1000ers d ' € en inondant yt de vidéos ss intérêt : rien de nouveau , c juste du spam hein 
yes ! j'y vais tranquille mais je suis en train de passer la ( petite ) barre des 3 km , sans me faire trop mal . 
7 bonnes raisons de cultiver votre communauté sur un forum plutôt que sur facebook !LINK! 
lien en menu vs . lien dans le texte !LINK! 
bottines et boots pour homme : le guide !LINK! via #modehomme 
buttons , une librairie css pour créer des boutons personnalisables !LINK! 
( merci ! a toi aussi ) 
c'est précisément le but recherché : " les gosses de gaza seront les djihadistes de demain " 
. les gars , #rafa et son tirage de caleçon , y'a un truc à faire là , non ? #rg14 
ah ben c'est sur , mais ça demande x années d'apprentissage , d'essais et d'erreurs 
enchanté :) 
quelqu'un aurait les coordonnées d'un resp . rp / marketing chez svp ? ( please #rt ? ) 
thx , c'est un régal :) 
merci à vous ! super content de pouvoir ainsi remercier nos contributeurs ! 
le reach c'est la quantité de gens que tu atteins ( ton audience réelle ) . le taux d'engagement , c'est le % qui interagissent 
angora est très belle , aussi ( ainsi que la version chantée par vanessa paradis ) #bashung 
! ! ! oh je sens que je vais l'aimer celui-là ! viens faire ta pub sur ubeek.io ! 
comment le trigger marketing peut vous aider à mieux manager votre communauté !LINK! 
pkoi ne pas intervenir à plusieurs ? la discu est ouverte sur le forum , vs êtes les bienvenus 
a l'inauguration du starbucks meriadeck , la haie d'honneur à l'entrée , ça fait plaisir #starbucksfrance 
la même ... 
celle de airbnb est pour moi un modèle du genre + mailchimp + pocket 
yep , on se plaint pas ^ ^ 
le générique de game of throne , version minecraft :/ / j.mp/12zrjdw 
yes jte garde une invitation au chaud , va vite voir j'ai bien travaillé :) en attendant je vais éplucher :) 
de rien :) je bonne journée également :) 
... ou un sociopathe ? :) 
10 plats à découvrir , pour arrêter de penser qu ’ on mange mal en angleterre ! !LINK! 
wow . : en images . les photos de l'impressionnant assèchement de la mer d'aral > > !LINK! 
il reste des fées clochette pour fesse droite ? 
a chaque fois que je vais au bureau de poste à côté de chez moi , j'ai l'impression de me retrouver dans un sketch des chevaliers du fiel 
norvège : a l ’ assaut du fameux preikestolen ! !LINK! 
te prends pas la tête à essayer de justifier tes choix sur le net , les rageux n'attendent que ça , critiquer c'est tte leur vie 
. londres . hawaii next year ;) et je passerai clairement pas par 
la nike air max , histoire d ’ une basket mythique qui traverse les âges !LINK! 
community management : comment le trigger marketing peut vous aider à mieux animer votre communauté !LINK! 
comment bloquer le chargement de wp-emoji-release.min.js de wordpress ? !LINK! 
= payés moins cher :) 
oh non , la mienne est parfaite , j'en suis raide dingue . je me lasse pas de la regarder :) reçu pas mal de compliments à son sujet 
hello ! beaucoup entendu parler de vous ces derniers jours ;) merci pour le rt ! 
comment déterminer les questions que se posent vos visiteurs !LINK! 
demain , départ pour la grèce avec , 3e voyage offert par , yay ! ( et on croise les doigts pour du soleil ! ) 
cherche des gens / agences tenant un blog #webmarketing & que ça intéresserait de tester !LINK! : rt très appréciés , thx ! 
on est dedans avec , merci :) !LINK! 
mon nouveau gif préféré !LINK! via 
les iles samoa : un véritable paradis perdu au milieu de l ’ immense océanie !LINK! sur 
top 5 des sites archéologiques mayas sur la péninsule du yucatan !LINK! 
ouais enfin sans pub les gens qui bossent sur tes sites préférés , ils ferment boutique pke ils ont besoin de manger à la fin du mois 
hello andréa ; j'ai un truc à te proposer qui pourrait peut être t'intéresser , je peux te dm vite fait ? 
comment contrôler qui peut vous envoyer des mails via google + !LINK! 
merci pour le rt :) 
comment la digitalisation transforme l'économie du tourisme , par #wearetravel14 
rep a sa rt " les compliments qu'on fait aux femmes , parfois c pas réel mais c nécessaire de les faire " #topchef #pua 
putain . stuck in la traffic , 2h pour faire 10km , cauchemar . 
tu déconnes , tu l ’ as jamais vu ? c ’ est un très très bon film … 
les livres sont pareil . a tel pt qu'au bout de + 2000 pages tu sais tjs pas si ça va qque part , ou si ça va finir en eau de boudin 
( et sinon , j'ai revu la menace fantôme , et dieu que c'est mauvais , même visuellement c'est cheap . et jar-jar ben ... #haine quoi ) #starwars 
nametag : l ’ application pour connaître l ’ identité d ’ inconnus croisés dans la rue !LINK! 
c'est l'heure du goûter . le tea time au : subtil , élégant , délicieux . régal #xmasinlondon 
comment déclarer des revenus adsense !LINK! 
... ( au passage , je te laisse imaginer le nbre de tarés qu'attire un site qui parle de rencontres , séduction et sexualité ... ) 
très jolie couverture :) 
au passage , pour les pros du web à #bordeaux qui me lisent , savez-vs s'il existe une liste des incubateurs à bx qque part ? 
hello ! un dédié oui - qui effectivement semble ( encore ) atteindre ses limites ajd : le buzz s'amplifie encore depuis ce matin 
dingue , l'invasion des algues sargasses qui pourrit les plages de rêve du mexique / / !LINK! 
amazonie : a la découverte de la jungle et de ses merveilles ! !LINK! 
sinon , astuce : vpn + netflix , pour avoir accès à un catalogue bien plus complet ( et du coup , là , why not ) 
conseils pour gérer et animer sa page facebook !LINK! 
bon en tout cas , même si j'ai pas le confort et la tranquiité du salariat , pour l'instant , aucun regret . 
. si vraiment le reach de upworthy & co chute , amha en payant ils pètent les records 
ça va c'est pas non plus la mer à boire hein 
c'est au delà de mes compétences malh ( auj je suis en full infogérance chez mon héb ) . je ne sais pas s'ils ont de telles configs 
en plus en vrai , personne ne prend que un carré . c'est toute la rangée minimum #jedenonce 
harcèlement sexuel au travail : quand le patron fait du gringue à la stagiaire !LINK! … #malaise 
dis twitter , j'ai une place en rab pour le concert d'angus & julia stone ce soir à #bordeaux ( au rocher de palmer ) , ça intéresse quelqu'un ? 
#seo : google commence à pénaliser la fraude aux rich snippets !LINK! 
excellent ^ ^ / [ bd geek ] super-héros mais aussi fanboys … !LINK! 
ça a dû passer inaperçu , j'imagine que c'est chose aisée quand on gère une usine à gaz et multilingue comme twitter :) 
bon donc je confirme , l'interface / ux de spotify est vraiment moyenne . on peut même pas repeat one track . 
3 835 personnes sont mortes par armes à feu aux usa depuis la fusillade de newtown . plus de 27 par jour . 
la marque " !LINK! " : entre nullité et notoriété !LINK! 
rt @tourhebdo : antarctique : les scientifiques veulent un meilleur encadrement du tourisme !LINK! 
( infographie ) les 15 meilleures adresses pour boire un verre à paris !LINK! 
cool à ce soir :) 
sans déconner , si , inspecteur barnaby : presque aussi bon que louis la brocante . sérieusement :) 
norvège : a l ’ assaut du fameux preikestolen ! !LINK! 
l'admin #wordpress sur un navigateur mobile , une catastrophe . 
. un logo = bcp de travail . la vraie bonne idée : mener de bons appels d'offre ( pr éviter montant facturé délirant ) 
sorry je t'avais un follow par erreur . où on s'est vu , no idea . startup weekend bordeaux ? 
mais il est release l ? ? 
c'est gentil ça dis donc :) 
je suis tellement fan de lehane ... lui et ellory , les deux meilleurs auteurs du moment , dans leur catégorie 
a partir de ça un bot peut lister mail / usernames et essayer de les exploiter un peu partout 
des 100aines de témoignages sur les forums , et samsung reste muet sur le pb : galaxy s3 qui plantent en permanence !LINK! 
alors le brésil est mené 5-0 par l'allemagne à la mi-temps . ça valait le coup de ruiner le pays tiens . #breall 
ah . ou son bicentenaire ? 
vrai . she did it . presque sans grogner en plus :) 
honte à lui rt : encore un dérapage raciste d'un député #ump , en l'occurrence !LINK! 
ah :) yes je suis fan :) 
estérel 2 je crois et toi ? 
complètement sous le charme de cannes & sa région ( le peu que j'en ai vu ) #wearetravel14 
le retour de diane 35 ® !LINK! 
tout simplement beau ( comme ses films ) / / les simpson rendent hommage à miyazaki : !LINK! 
. bonjour la digiteam , nouveau client chez vous , j'ai un petit souci avec mon abonnement , on en parle demain svp ? 
opportunité , serendipité : comment avoir de la chance - à lire sur !LINK! 
vrai :) ceci dit je me demande quel impact aura le scroll infini sur le ctr des résultats loadés . 
merci merci , tournage très sympa , super expérience . bon retour et à bientôt ! 
salut vincent , j'aurais un truc à te proposer , je pense que ça peut t'intéresser , je peux te dm pour t'en parler vite fait ? 
j ’ ai une idée de startup , mais si j ’ en parle j ’ ai peur qu ’ on me la vole !LINK! #entrepreneuriat 
je le vois de plus en plus oui , mais #bx revient à peu près aussi souvent :) 
ça devait être temporaire , plus de pb maintenant ( c'était une erreur access denied , bizarre ) . 
yep , mais c'était rigolo :) 
consécration , y'a qui me suit sur twitter ( hello ! ) ... ( ... à partir de maintenant , vous m'appelez tous monsieur :P ) 
thx ! des comme ça j'en veux tous les jours :) 
google utilisé pour sensibiliser à l ’ égalité des sexes !LINK! 
. perso , je vois pas . twitter non , g + non . instagram a la limite , mais difficile à actionner . 
hello , petit bug sur notre resa , un coup de main svp ? 
grave . a ce compte là , pareil pour saez et gaetan machin . suffit pas de chanter le mec bourré avec avec des trémolos , sorry , 
btw t'as vu mon nouveau bébé ? he's aliiive ! 
" dis moi qu'on sera jamais comme nos parents " :) 
avec plaisir :) 
dîner au lamparo à #saintraphael avec & : au top ! vivement demain #wearetravel14 
sarkozy revient en politique . c'est le moment de monter une agence de com ... 
. j'attends avec impatience l'avis de michael vendetta sur le dernier rapport de la cour des comptes 
genre , comme un texto ? 
hey julio , wprocket m'a permis d'encaisser un gros buzz sans trop de dégâts , alors merci à votre team ! 
au passage , je découvre ton blog à l'instant : très sympa , un lecteur en plus ! 
quoi , 20h29 et t'as déjà fini ta journée ? #tss 
... j'ai eu un moment de doute aussi , mais non . c'est pas un fake . au top de sa forme . 
je sais pas , mais y'a un da qui se touche dans l'histoire . prétentieux , anxiogène ... gros fail . enfin bon , sandro ... 
hâte de découvrir le , sur les photos il a l'air vraiment magnifique ... #wearetravel15 
#nopantssubwayride : hong kong : des passagers tombent le pantalon dans le métro !LINK! 
mexique : a la découverte des 5 plus belles pyramides de l ’ est du yucatan !LINK! 
bizarre , ça fait un petit moment que ça dure . c'est un seul camion , ou y'en a plusieurs ? 
a lire : buttons , une librairie css pour créer des boutons personnalisables !LINK! 
hello cléo , tu trouveras qques éléments de réponse sur la home de !LINK! , et si tu as besoin , n'hésite pas :) 
;) le mec a l'affût ^ ^ 
ce qui n'est pas peu dire 
très belle journée hier , à la découverte d'assise et de ses trésors avec & #enjoyumbria 
il est immonde 
yop , j'ai identifié la cause du pb , j'attends une intervention de mon hébergeur , après ça je pourrai valider tes annonces 
après c ’ est pas plus mal , ça permet à la série de surprendre les lecteurs du comic . au passage , le jeu est incroyable . 
grosses affaires sur l ’ urbanwear avec la braderie bebloke !LINK! 
on a envoyé en norvège via , et voici son 1er article !LINK! 
conseils pour gérer et animer sa page facebook !LINK! 
aha ça , c'est pas david guetta :) 
moi c'est bon , je démissionne , je paye déjà trop de charges comme ça pour qu'on m'impose kev adams dans #topchef #souffrance 
( ah , déjà fait ! ) 
délirant : un artiste déjanté s ’ amuse à défigurer les gens … avec des élastiques et du scotch !LINK! via 
les voyages forment la jeunesse . ils repassent pas les chemises , par contre ... #toutfroissé #mercilavalise #wearetravel14 
prie pour que ta clim tienne bon ;) 
ça marche . et si on se loupe , on se verra à la maison ;) 
salut twitter , #topchef commence , mes excuses par avance de toutes les insanités & bad jokes que je vais tweeter . 
nutrition et musculation : comment manger pour avoir un corps musclé !LINK! 
elle fait pareil avec moi . becheuse . 
" la grèce , + qu'un véritable coup de cœur , un pays merveilleux , aux paysages + fous les uns que les autres " !LINK! 
la base rt : normal . " il mange un hamburgeur avec sa barbe . sans les mains . " !LINK! 
et c'est que le début ;) 
house of cards pour les nuls !LINK! 
la communication non-violente et gestion des tensions dans le couple !LINK! 
bizutage / / " apprendre à coder " !LINK! 
le japon repart à la chasse à la baleine ds le pacifique ( et tant pis si 75 % de la viande sera invendue ) !LINK! #shameonjap … 
merci pour le rt ! je l'avais oublié celui-là ;) 
merci ! c'est plutôt motivant , et ça augure pas mal de belles choses :) 
pas encore , on a mis sur pause , on va se faire spoiler par tout twitter 
cool :) je te laisse t'inscrire sur !LINK! et me faire signe quand tu veux commencer à tester :) 
t'as l'impression que les mecs ils découvrent le net et le marketing à chaque nouveau buzzword 
des lecteurs de khalil gibran ds ma timeline ? de lui , que devrais je lire en premier ? 
:) avec plaisir ! 
merde . les russes attaquent ? 
hey ! fais signe quand vous passez à bordeaux :) 
ah et sinon le #concours pr gagner un bracelet de montre nato sur prend fin demain !LINK! 
aha trop . la profile pic : guilaine en train de grimacer " ah non c'est pas bon " 
t'as intérêt à prévoir le stock 
( btw j'ai un pb avec , il cache plus rien , je vous contacte via le support ) 
aha : “ : je l'aime bien noémie moi . j'ai pas envie qu'elle parte . #topchef faute de frappe : parle plutôt non ? ;) " ” 
#wordpress 4.0 is out ! ... mais bon , rien de bien excitant / disruptif dans cette nouvelle version ... 
donc en fait , d'après ce qu'on a vu aux #grammy , ça serait pas charlie et lulu , les daft punks ? putain je l'aimais bien cette rumeur moi ... 
ouais parce que c'est pas donné à tlm . je dis bravo . je l'ai poké , j'aimerais bien qu'il m'accepte en ami 
… la nsa a leurs noms . 
après , garder à l'esprit que tt ça est fruit d'une culture adolescente , dc effervescente & naïve , ms qui mûrit progressivement 
je cherche ( toujours ) des blogs que ça intéresserait de tester la béta de !LINK! . rt ( toujours ) grandement appréciés , merci ! 
start-ups : ces financements publics bien utiles pour débuter !LINK! 
bière , chips et courbatures : petits conseils pour ceux qui veulent se mettre au surf cet été !LINK! 
present rt : et qui pour massacrer les braconniers ? ? " : 26 éléphants massacrés dans un site classé au patrimoine mondial 
" ce qui est bien mais pas top " : apple : le bénéfice net stagne à ... 13,1 milliards de dollars !LINK! 
hello julie , j'aurais quelque chose à te proposer , qui pourrait ( je pense ) t'intéresser , permission de te dm pour t'en dire + ? 
je serai à #wearetravel14 pr représenter notre mag voyage / tourisme avec . hâte de rencontrer les autres participants . 
wow , la régie !LINK! mise à mort par google . leur page d'accueil : ultime bras d'honneur , énorme . 
on revient de dej , pour un rdv à 14h , on essaie de t'y retrouver après :) 
on a envoyé en norvège via , et voici son 1er article !LINK! #rt 
même principe . un vpn fait croire que tu te connectes depuis " ailleurs " ( us par ex ) . sur android tu as betternet vpn , gratuit 
comment avoir de la chance !LINK! 
isla mujeres : l ’ île colorée du mexique ! !LINK! 
maximiser l'engagement facebook par thibault de / partir loin ( + de 500k fans fb ) #wearetravel14 
marche pas sous chrome / android :/ 
" le tout , c'est de les approcher de manière perpendiculaire " - " ouais s'pas faux " 
grave , je trouve l'idée brillantissime , congrats au créateur 
bravo les gars ! ! 
. pour moi qui ai peu de temps , c'est vraiment un bon moyen de ( re ) découvrir des blogs sympas cc 
aha : la plus belle menace de tous les temps #gotseason4 " oui monsieur " !LINK! 
ehe top chef çay la vie 
tkt on aura qu'à ouvrir un bar à vins chats à osaka , tous ensemble . 
on aurait tous dû partir en trip . ou en colo . :D 
tout savoir ( ou presque ) sur les sneakers !LINK! 
en tout cas l'invitation est lancée . prenez la parole sur fts qd vous voulez , si vous voulez . 
pas mal hein ? moins gourmang que #topchef , mais j'aime bien . on dirait la californie leur bled : d'où il y'a du soleil en uk ? 
je comprends pas le bashing de #hollande avec sa chapka : photo protocolaire , courtoisie , tout ça . la photo n'a rien de ridicule , en plus ... 
xavier niel investit dans une start up française qui conçoit des exosquelettes !LINK! 
... ah non , je l'ai pas celle là :) 
l'une des barrettes de ma montre vient de sauter . ouf , si j'avais pas eu un bracelet nato , la montre serait tombée . 
ceux qui ont lu les livres de game of throne savent que la fin de la saison va enflammer twitter .. #got 
les universités chinoises ont éloignent les étudiants étrangers durant l'anniversaire de #tiananmen !LINK! #chine #censure 
perso j'avais bcp aimé le premier album de tariquet 
#topchef en mode international . dommage qu'ils aient sorti julien la semaine dernière ( mais bon , il reste noemie pour la mongolie ) #pardon 
j'en doute pas un seul instant , tu m'as l'air bien trop pure pour ça . 
réducteur . les gens piratent aussi les chef d'oeuvre , juste parce que gratuit , c'est mieux . 
oui pratique douteuse ( et rarement quali ) , ce qui explique la sanction de google 
oraux et entretiens : comment séduire le jury ? !LINK! via 
... les gars , c'est un peu délicat à dire ... mais je crois que j'aime bien le patinage artistique ( voilà ça c'est dit ) . 
hmm strange . je confirme , chez moi la version mobile : rien ne se passe . pas scrollable , pas de slide to unlock . 
hello , j'aimerais assez parler à quelqu'un de chez vous , à quel mail puis-je vous écrire ? 
salut ! allinone seo est svt cité , mais pr moi c'est une usine à gaz , je fais tt à la main 
mon dieu ... 
avec plaisir :) 
j'aimerais tellement qu'un journal titre " la routourne a tourné " demain ( poke ) 
j ’ ai une très bonne excuse : c ’ était à grenoble , il faisait froid :) 
reconnaître un jean haut de gamme : les détails qui font la différence !LINK! 
les 15 adresses pour boire un verre à paris en 2014 !LINK! #infographie 
gnnn : arabie saoudite : un dignitaire prétend que les femmes qui conduisent font des enfants anormaux !LINK! 
ah tiens ma faute de frappe . a inventé un concept 
+ un contenu peut être de grande qualité , et pas perçu comme tel par l'internaute ( pke pas de chatons dedans ) 
les forums de doctissimo , cette fosse septique du net 
thx ! bien reçu ton mail , je suis en train de te répondre :) 
roh vas-y casse moi mes rêves :) 
interview : vis ma vie d ’ agence grâce à vine par sur !LINK! 
par contre je pense avoir repéré qui est le tueur , si c'est lui je serai déçu de l'avoir spoté dès l'épisode 1 . 
hey on va être collègues :) 
ok arrêtez tout , ce soir y'a koh lanta . 
peut mieux faire : bordeaux classée 13e des villes françaises les plus accessibles pour les handicapés !LINK! 
petit sondage rapide ( 2 questions ) : le bouton like sert-il encore à quelque chose ? !LINK! 
isla mujeres : l ’ île colorée du mexique ! !LINK! 
la vidéo de la chute libre de felix baumgartner , enfin mise en ligne par gopro !LINK! 
. clairement :) la google-dépendance , si on peut éviter , mieux vaut ne pas traîner 
jeu : devine comment jean edern va planter son plat pour cette épreuve , envoie ta réponse au 6 32 32 #topchef 
excellent ! !LINK! 
sur les routes du rogaland ... #voyage #norvege ! par sur !LINK! 
ubuesque un blogueur condamné pour avoir trouvé des documents via google - !LINK! 
intéressante conclusion / / upworthy en chute libre après le changement d'algo !LINK! 
ah cool impec merci :) apple , eu plein de pb avec mon iphone aussi :) 
apple a désormais à peu près autant de sex appeal que darty , imo ( sorry darty ) .. . ( en plus overpriced , contraignant et limité ) #waytogo 
+ " il ne faut pas prendre les gens pour des cons , mais il ne faut pas oublier qu'ils le sont " 
( fact : j'imite très bien en train de dire " rien ne va plus dans la tribu des jaunes " ) #kohlanta 
heu allo twitter l'annonce du retrait de flappy bird , c'est juste pr provoquer un rush et grimper en 1ere position sur l'app store hein 
ok , il me semble que c'est comme ça aussi que j'avais réglé ça ( à force de tâtonner ) 
a lire : conseils pour éviter les pénalités de google penguin , l'algorithme antispam seo !LINK! 
t ’ as regardé les premiers eps ? 
une pensée pour qui va devoir dérusher et trier plus de 5000 photos ( toutes top , forcément ) . #wearetravel15 #topphotographe 
. un simple principe de modération : confisquer la parole aux abrutis . si ton msg n'est pas constructif , il dégage . 
lol non , levés depuis 3h30 . tellement crevé que j'ai eu l'impression d'être bourré toute la journée , un vrai zombie :) 
j'ose plus tweeter , je crois que j'ai explosé mon quota de saloperies pour la soirée ... ( en large partie à cause de ceci dit ) 
aha bien vu . victoire par ko du #bx semble-t-il ... 
non j'avais fait une vidéo vine de moi en train de taper dans mes mains , mais ça a pas marché ^ ^ 
oh putain . j'entends le bruit des pieds qui glissent et celui de la tête sur la baignoire . j'ai mal pour lui . 
pire que ça . mais moi c'est bon , j'ai fini . i'm out . 
parfait , juste parfait 
( bon , ben apparemment ubeek.io a l'air de plutôt bien vous intéresser , c'est coool ! ) merci aux nombreux qui ont rt mes précédents appels 
mince apparemment j'ai loupé du lourd dans #topchef ce soir , va falloir qu'une âme charitable me briefe sur steven ... cc 
relations amoureuses : 3 trucs qui piègent les hommes en début de relation ( et qui leur valent souvent un ko ) !LINK! 
hello , petite faille sur wp-rocket.me : qd on essaie de se log avec bon mail & mauvais pwd , le msg d'err donne l'username en clair 
same here cc mais chut sujet tabou 
philippines : a la découverte des fameuses rizières de banaue ! !LINK! 
quel est l ’ animal le plus dangereux pour l ’ homme ? !LINK! 
l'épisode 5 de la saison 5 de #homeland s'intitule " better caul saul " :) #like #bienjoué #breakingbad 
roh . t'habites où déjà ? :P #demo 
soirée rooftop au radisson blu de cannes : on a vu pire ;) thx #bepink #wearetravel14 
ce mec sait jouer de la guitare / / mac demarco - freaking out the neighbourhood !LINK! 
du lourd là dedans / / 9 growth hackers français dévoilent leur hack préféré #growthhacking #frenchtech !LINK! via 
il reste noemie . lâche toi , on est avec toi . 
déçu par #elysium : 1er tiers prometteur , trop de longueurs dans le 2nd tiers , et le dernier , trop too much . dommage . + jodie foster : nulle . 
usa : le pacific crest trail , ou 4250km à pied à travers les parcs nationaux ! !LINK! 
du coup un mec a partir de mon mail peut obtenir " blegrand " 
pr quel genre de tâches ? juste compress / concat ou autres usages aussi ? j'essaie de voir tout ce à quoi grunt peut servir 
ah j'avais pas vu :) dej qd vous voulez , sauf vendredi . cc 
" skip liquide , enleve les taches tenaces . " ouais enfin florian est tjs la hein . #topchef #lapub 
hello cécila , je cherche des blogueuses beauté pour tester !LINK! : tu ne serais pas intéressée par hasard ? 
j'aimerai demain mon tout premier atelier , sur #googleanalytics , à l ' . pression ! mais plein de trucs à dire :) 
! ! ! meilleure nouvelle de la journée . espérons qu'ils n'en fassent pas un navet . 
focus : les bracelets de montre nato !LINK! 
" merci de votre visite et à très bientôt " #nonnon 
. faut pas ! sur des trajets courts , c'est tout à fait à la hauteur . propre et confortable , rien à dire . 
enfin bref . foutage de gueule , apple . ms y'en aura plein pr faire la queue & mettre 1k ds un phone qui fait l'équivalent d'un nexus 4 en 2012 
. voilà . c'est vrai que communiquer sur leurs missions , services & actu c'est pas utile , est déjà super visible / lisible 
heu ... lol ? : préoccupés par le blanchiment , les russes veulent mieux contrôler le bitcoin !LINK! 
contenu & attention marketing : comment savoir si les internautes lisent réellement vos contenus !LINK! 
déjà plus de 3 millions de signatures recueillies pour que jean edern ne sorte pas ce soir , quoiqu'il arrive #topchef #tropmagique 
très très stylé , bravo :) 
#penséedujour : la grandeur d'un peuple se mesure à l'état de ses toilettes sur les aires d'autoroute . 
merci . encore des petits trucs à améliorer mais prend forme :) ça m'aide bcp que vous testiez #contentmarketing 
. oui c'est foutage de gueule . surtout si on a payé pour promouvoir la page et recruter les fans : double peine 
merci ! un peu vieux , mais toujours convaincu de ce que j'avais écrit à l'époque ;) 
et t'as pas reçu un mail de confirmation / réactivation ? 
wp : cacher l ’ utilisation d ’ un plugin en une ligne !LINK! 
reconnaître de bonnes chaussures pour homme : la technique du " cousu goodyear " en détail !LINK! 
népal : en avant pour un trek sur le toit du monde ! !LINK! 
buzz : cet article a valu + de 51 000 visites à fts hier : attention , article assez poignant !LINK! cc 
ah génial . bienvenue alors :) 
ah yes exact ; et sur android , tu connais un client twitter sympa qui le permet aussi ? 
min de silence puis marseillaise en hommage aux victimes au #attcenter avant le match #nba des spurs #prayforparis 
bon , je viens de m'acheter cosmo , glamour et be . je me suis pas du tout senti jugé au moment de payer le buraliste 
... du coup elle va vraiment devenir queen , presque , beyoncé , non ? 
oui parce que la 1ere chose à faire c'est d'enregistrer ton site sur ubeek.io ( suite à quoi , je le valide , et là c'est bon ) 
en général les babtous qui font des pétitions pour les moutons , c'est pas les babtous qui chassent hein 
carabao , la petite île paradisiaque des phillipines , où les touristes n'ont pas encore ( trop ) mis le pied !LINK! 
je crois que vraiment , il ne faut se sentir visé que si on fait du guest posting cradingue en mode seo copinage 
( j'aime ) la citadelle dans le désert - chapitre 3 partie 3 !LINK! 
plus de 50 000 visites sur la seconde moitié de la journée , via fb principalement : !LINK! 
" surprise : ce qu'une télé réalité à la con m'a rappelé sur les rencontres et les relations amoureuses " !LINK! via 
hey les twittos from : #bordeaux en abbrégé , pour vous c'est #bx ou #bdx ? 
comprendre : la peur de l ’ engagement !LINK! 
jpense pas , je sushi / topchef avec la chérie . btw , j'avais vu juste pour broadchurch , j'avais spotté le mec 
yes c'est ce qui semble être le plus recommandé . faut que je debroussaille tout ça pour bien piger le process 
quelle heure les pipous ? 
quelles sont les arnaques à éviter lors du change de devises ? !LINK! 
très bon ça / / l'intérêt d'un score de lisibilité pour vos articles !LINK! 
t'as eu raison , réagir vite c critique . tatou + collier avec médaille , super important , qd qqun le trouve il te contacte direct . 
cette putain de pression sociale qui nous empêche d ’ être ( vraiment ) heureux !LINK! 
les pubs complètement wtf surface pro . sérieux , les gars , stop la drogue . 
l ’ île etang-du-nord , entre paysages , randonnée et musée #quebec !LINK! via 
hello véronique , j'ai un truc à te proposer , permission de te dm ? 
... mais bien décomplexifier un cadre complètement sclerosant . moins de com , plus de volonté , plus d'action ( y compris politique ) 
hier soir question récurrente sur notre vol " alors , c'est comment ? " = > impec , rien à reprocher , c'était nickel #wearetravel15 
oui bon , tjs mieux que rien 
la classe et le charisme dans les séries tv !LINK! via 
y'a une petite boutique où on peut en trouver , ça s'appelle leclerc :P 
dis moi , j'ai du mal à voir quelle histoire elle raconte ta salade , ça manque de lisibilité tout ça . 
non mais c'est bon , te justifie pas . t'as le droit de préférer les oned ;) 
tu serais à l'aise à l'idée de te barrer du resto sans payer ? non car perception de la valeur du service . pas pour le contenu 
c ’ est martino qui l ’ a pris aha cc 
avec tout ça , même pas sûrs d'avoir le temps de tester la baignoire spa de notre chambre #wearetravel14 
phising ? bcp plus crédible si le msg contient l'un de mes vrais logins , par exemple 
le guide anti-connasses – ou comment ne plus se laisser piéger par les manipulatrices et les égoïstes !LINK! via 
en novembre 2013 , et grâce à 2 très beaux buzz , mon site fts a reçu 3.4 millions de visites . apparemment , c'est + que rue 89 #joie 
tu vas te régaler ;) 
... était trompeuse , et que je ss bien limité à 30gb / s ds mon appt . auquel cas , vs conviendrez que la relation démarre mal 
faut dire , c'est crucial comme évènement . là , on le voit pas , mais y'a au - 50 blogueurs en train de poster une news #vitevite 
hello oui , là je file mais je t'explique tout ça en dm en rentrant :) 
au fait merci , la solution de korben a réglé mon pb ;) 
c'est cool que vous m'aidiez , sans vous 90 % des bugs restent cachés ;) 
le champ id ( wp_users ) sur wordpress est un bigint . il me tarde de dépasser les 4 294 967 295 users inscrits . 
sors pas du train ( ils mangent les gens là bas ) 
oui , crées toi un compte , et je te débloque l'accès à toutes les fonctionnalités pour que tu puisses tester 
ok donc là si tu tapes " sexe " dans google , fts arrive en 1ere position . voilà voilà . 
( hmm non en fait non : ctrl + z ) 
oh non tu protèges tes tweets , je peux pas te rt . pourtant ça venait du coeur 
yop ! très très smart l'idée du board pinterest pour les tees sw . je me demande si avait vu ça ? !LINK! 
( je disais : merci beaucoup pour l'article , il était parfait ! ) 
c'est parce que t'es un asocial , tu follow personne :) 
oui c'est vrai que c'est chronophage . d'un autre côté c'est un tel bonheur de pouvoir s'y replonger par la suite ... 
hmm j'essaie de trouver ça dans mes archives , je te fwd ça . sinon , créé toi un compte airbnb , ça devrait t'optin 
ça y'est , je sature , j'en peux plus de voir le mot growthhacking partout sur ma timeline #buzzword #bullshitbingo 
par contre , les questios de 300 questions de l'école , désolé , plus le temps . 
du tout ! elles étaient blanches , avec le m noir sur le côté . des idées ? :) 
a lire : créer un système de cache sur wordpress !LINK! 
. même pas sûr que ça leur apporte le moindre bénéfice ; au contraire , ça nuit à l'image du site 
grave , les deux sont magistraux 
les pua ... #vousavez4heures ( épiphénomène monté en épingle , 4 ans après la bataille ) . reste qq irréductibles , has never been 
wow thx , surtout venant de toi :) 
non , chez ces gens là , on regarde w9 . bonne soirée , écoutez ce que vous voulez . 
petite envie de canada ? jetez un oeil au photos de chase teron !LINK! 
pleins :) y'en à vraiment pour tous les goûts 
colle un max d'affiches près de chez toi , j'ai retrouvé le mien comme ça . 90 % de chances qu'il soit planqué pas loin . courage . 
ce midi si tu veux :) 
découvrez le tweet de : !LINK! 
np . stromae a ptet du talent , mais il faut décemment plus qu ’ un titre pour mériter des comparaisons si flatteuses . 
homme de peu de foi :) : vous assistez à la défaite de rafael nadal en finale de roland garros . " 
( le hashtag #topchef me redonne foi en l'humanité ) 
tu parles de gros titres . quid de l'immense majorité de petits indépendants ? 
p & g , une nouvelle fois sponsor des mères pour les jo de sotchi . !LINK! 
on dirait bien ouais 
la mosquée sheik zayed : la perle architecturale des emirats ! !LINK! 
bon alors total joueur du dimanche , mais " pudding monsters " sur android , très sympa ( par les papas de cut the rope ) 
merci d'avoir rejoint !LINK! ! 1/2 
cancun , me voilà . 
