tout le monde retient faker mais entre easyhoon et faker , il n'ya quasi aucun écart de force mentale et de talent . 
pour une fois qu'un bug à un bon effet . ( pour eux et pour els youtubers ) 
ah ouais .. bon courage 
en vrai je te vois comme ça sur ta pp 
ptn en fait c'est trop different 
coui 
pourquoi ? 
peut être , mais ce serait bizarre aussi que fnatic tweet pour origen . 
je vais me retenir d'allumer mon ordi parce que sinon je vais dormir à 6h du matin . 
un peu loin de bordeaux malheureusement . 
tu vas pas à lille ? 
* hug * si tu veux venir parler un peu ou si je peux faire quelque chose n'hésite surtout pas . 
easyhoon est meilleur que faker en pur 1v1 . 
maintenant , c'est la demi finale , donc tout est possible . même la finale og-fnc est possible . 
tu peux le faire ! o / tu peux le faire ! o / tu peux le faire ! o / tu peux le faire ! o / 
faut que je trouve de quoi me maintenir éveillé . 
pourquoi ? :( 
mais . :( 
les dés sont du côtés skt t1 . mais sur lol tout est possible . ( cf fnc vs ahq ) 
ok dans ce cas je te ferai cours par écrit , pas de soucis . 
tu peux quand ? :/ 
oui 
mais les chevaliers du zodiaque . :( 
ce serait pas mal . 
bonneunuit ! 
classique ! 
j'adore cette image . xd 
ok , demain soir tu peux skype ? 
battre les numéros 1 chinois c'est le rêve là ! 
demain , eps à 8h :D 
dis je voulais savoir si tu savais comment on fait pour désosser des logiciels et trifouiller ce qu'il y a dedans . 
j'ai mis fnatic parce que c'est eux que je supporte et qu'ils sont capables de gagner . 
non mais pour ce genre de personne moi je prône la violence . 
avant de bosser faut te persuader que t'es pas un déchet et que c'est possible que tu fasses quelque chose . 
m'enfin moi quand je lis les clauses de l'armistice je vois plus une volonté de couper bras et jambes à l'allemagne plutôt 
ouais exactement 
pas cours demain . 
le drama . 
j'me souvient . xd 
mes matchs contre les mage meca et je tombe sur eux tout le temps . 
oui mais je garantit rien sur le temps . x ) le dessin que j'ai fais , je l'ai promi en 4è alors .. 
après les psychiatre c'est un domaine avec pas mal de demande donc si tu tiens , c'est sûr que t'auras du boulot . 
nan mais elle est bien ! 
d'après le traducteur bing , c'est correct . 
on verra il y a peut être moyen ! 
t'inquiètes pas t'es toujours cute . 
j'ai plus cours , je vais dormir 1 ou 2 heures je suis fatigué . 
t'es sensé dormir toi . 
<--- s'endort très facilement en écoutant the smiths - asleep 
on y croit ! #fnatic #worlds2015 #origen #fnaticwin 
il est shiny la ? 
tu vas à pm ? 
à quelle heure ? :( 
doc seven , e penser et les trucs comme ça tu connais ? 
ca fonctionne aussi . 
va dodo pour être plus en forme ! 
d'ailleurs moi j'écoute tout les styles de musiques . 
n'empêche , sous sa vraie forme de démon , sebastian a des talons aiguille . 
comment t'as fais ça ? D: 
ah là je rage pas t'en fais pas pour ça . 
bonne nuit ! 
ah cette année j'ai le bac de français aussi . 
il ressemble au shiny mais n'a pas d'etoile . je comprend pas . il a exactement les couleurs du shiny 
genre depuis que je suis rentré c'est 2l de jus d'orange par nuit . 
guns'n roses c'est les best 
ouh le fail 
c'est trop réducteur ça , c'est plus compliqué en réalité . 
du coup je finis mon tome et au lit . 
serieux j'adore ses cheveux . 
mais je suppose qu'une fois maîtrisé les possibilités sont sympa ? 
vous me manquerez bande de gens . 
ui ui . mais t'inquiètes je rempli pas les condition pour entrer dans la cosa nostra , et je leur chercherai pas de problème . 
gné 
comme le résume très bien wikipedia : 
surtout si sami n'a pas oublié notre serment d'y aller en blouse de chimie . 
et puis je la comprend d'être en colère contre moi après cette absence . les 3 premiers jours elle voulait pas que je l'approche 
je suis couché . :( 
tu jure ? j'oublierai pas . xd 
c'est faisable vu le moral des edg . 
bon je crois que je vais finir black butler cette fois . 
coool ! tiens moi au courant ! 
[ tuto ] jinx : comment faire un génocide ? ( champion trolllight ) !LINK! via 
clairement ouais . mais pour 9 c'est pas possible . j'aurai eu n'importe quelle autre leg j'aurais été content mais la .. :/ 
je suis pas fan du vert . * fuis * 
moi j'en ai jamais eu je vous bat tous ! 
ce n'était pas évident que mon tweet avait un ton ironique ? 
non il y a encore un arc après . 
j'ai commencé un nouveau manga au pif , lesson of devil , c'est bien présenté c'est sympa . 
très intéressant . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
déjà oui , et puis je sais pas quoi , t'as parlé de bouygues pas d'adolf hitler . 
je parie que non . 
ou plutot , satan serai l'incarnation de votre enfant . 
non mais c'était énorme comme on a remonté la pente xd en plus les ennemis ont pas greed c'est ça le pire . 
garen c'est le truc qui a été fait pour que lol soit accessible aux manchots . 
ça devient insupportable . 
tellement mal à la tête . 
trynda , il a pas de sort principal qui depend du farm . nasus qui farm bien peut os des tours . 
mais on peut pas lui faire la blague du " j'ai volé ton nez " :( 
non , parce qu'une fois silence elle perd charge et il y a mieux à faire quand t'as 10 de mana . 
j'ai pas envie de te décourage , mais déjà que c'est super élitiste comme milieu . 
la cisaille rouillée passerai bien . 
yasuo et viktor . mes objectifs à maîtriser . 
non mais c'est au niveau de l'expression faciale , j'sais pas je trouve ça bizarre . j'arrive pas à penser à alucard en voyant 
oui ' imagine . : < 
un 2e goupix . :D 
ben moi ... ça commence pas x ) 
ecoute , on a pas essayé , donc " ça sert à rien " c'est pas valable comme excuse . 
je suis pas d'accord , les hunt face je gagne souvent contre eux alors que les mages meca me battent 9 fois sur 10 . 
vampire knight c'est un anime que j'ai commencé il y a 5 ou 6 ans , je suis pas allé loin mais j'ai retenu l'opening que j'aime beaucoup . 
couleur ou noir et blanc ? 
désolé pour toi . :( 
j'étais comme ça . 
pourquoi pas . :') 
mais ... la baguette ... :( 
mais . :'( 
une grosse crise 
emma tu fais peur un peu . :( 
non mais vous êtes dans la même catégorie quand même 
les kfc seront reconnus d'utilité publique aussi . 
ca l'est . ptn ce manga ... ah mais là c'est masterpiece , et les dessins . 
et maintenant , hoenheim , décidément , les intp sont badass . 
premier paquet tgt une legendaire 
oui mais là .. gueule d'acide nat paggle cho harisson x2 ( j'en garde une ) glace-hurlante 
je suis absolument d'accord ! 
si t'en veux vraiment une c'est le seul moyen que j'ai . :') 
et puis ça a donné des perles comme la vf de ken le survivant et ciy hunter . :') 
donc pas 0 . donc t'en es capable . 
mais je reste très discret don je gêne pas directement . 
faire un long rêve où on se fait juste engueuler ça plombe un peu le moral au reveil . 
c'est dans mes abonnements mais je verrai plus tard . 
ca va mieux ? :/ 
death parade c'est vraiment troublant comme anime . 
oui c'était classe et c'est une prouesse qu'ils sont les seuls à avoir fait durant ces worlds . 
t'as des decklist du pretre ? 
là maintenant non . 
ce manque d'énergie omg . 
je regarde gto , et dans le même épisode il y a la voix d'erza et de ichigo . 
le 5c t'as pleins de couleurs . 
onizuka d'avant > > > 
non mais là c'est eux qui sont dans le passé xd 
dragon ball z generique saison 1 !LINK! via 
elle a de la personnalité la petite . x ) 
owi den la voatur den le bato 
faut que tu joues ! ! 
casseurs flowters - 15h02 - regarde comme il fait beau ( dehors ) ft . orel ... !LINK! via 
* lève les bras * 
le lait de mamerlaput oui mais je me souviens pas j'étais petit . 
a part yorick je vois pas vraiment quel champ n'est pas jouable . 
on verra , mais le moral des edg est visiblement complètement détruit alors à voir . ils pourront peut être se relever mais win 
je te stalk pas c'est ton tweet épinglé donc le premier qu'on voit . x ) 
bon courage ! 
obligé 
et easyhoon , en essayant de sauver faker tombe avec lui . 
ok donc dans hxh on trouve des references à ff vii , ff viii , dragon ball , yû yû hakusho , sailor moon et jojo's bizarre adventure . 
pas parce que le chanter crie que la musique est mauvaise . regarde nirvana . 
mais . oui . :( 
bon séjour ! ~ 
un peu fatigué et toi ? 
aaaah du coup je vais peut être mettre adc dans mes choix . 
" support ça carry pas " * tousse * 
ne pas crier victoire trop vite , mais c'est faisable . 
elle le répand mais pas trop . x ) 
tu mettra le mewtwo et le dracaufeu dans la salle de bain ! 
tu veux venir skype ? : c 
j'vais dessiner tiens ça faisait longtemps . 
j'aurai tellement honte de jouer mage meca , même le hunt face a plus de dignité . 
1ère chaîne dans la course à l'audimat de france . * 
oki . en tout cas après demain je suis plus là pour un moment je previens . 
il a pas ks . _ . kennen a pas eu les dégats pour le finir . 
ptn il y a interet à ce qu'ils trouvent un compromis , je compte pas payer pour rien . 
" gainant " ça vient de " gaine " c'est du vocabulaire d'escalade . :| 
onizuka > guts > vous > les autres > dormir la nuit 
je reviendrai pas tout de suite . 
le sweg 
pas très bonne imprimante . : x 
je suis encore là si tu veux toujours . 
aaaah cette fin . 
désolé , je me souvenais pas du nom . x ) 
je suis déjà rang 11 donc si je fais un deck moyen je vais juste baisser de rang . 
tu te souviens quand tu m'a offert heca ? 
faut avoir l'icone et faire ctrl + 6 
c'est toi qui vois , si tu comptes dormir bientôt vaut mieux pas que je te retienne . 
s'endormir en écoutant in utero , arriver à scentless apprentice , se réveiller en sursaut , fait . 
on dirait vargas dans berserk . 
c'est cool ça . 
z'avez vu je tweet de cefalù , sicilia j'suis un malade . 
on parie que skt fait pas 3-0 ? 
des chiffres et des s #lopes !LINK! via 
coupure de courant finie , j'ai même pu dormir un peu . 
non c'est moi qui ai fail de compte x ) 
j'adore le truc du lait avec de l'encre + coton tige avec liquide vaisselle . 
c'est le même effet qu'avec fma . 
tu te rend compte de ce que tu dis ? tu refuses d'abandonner le métier mais tu refuses de t'y accrocher . 
elle a au moins ça . faut que tu lui fasse mater les vieux disneys ! 
ué fery tèl c tro mieu 
jsui un vrai . 
mais non , parce qu'après je ferai une serie avec kev adams donc personne pourra me prendre au serieux ! 
mon père est pareil des fois . 
et je propose comme nouvel hymne nationale : gangsta rap - nigga nigga 
ce soir operation nuit blanche . 
c'est pas vrai . 
au moins un grill à kebab par foyer français avant 2018 . 
franchement j'ai adoré le concept , j'ai tellement ri omg . xd ca change de d'habitude et c'est ça qui est cool . 
et tu veux desac pour ça ? 
j'vais ramener une batte de base ball pour imprimer le respect dans leur crâne . #violence 
elle est excellente cette attraction , mais pas très longue . 
je préfère le dr pepper au coca mais si il faut faire 40 min de marche à chaque fois que j'en veux c'est pas l'idéal . 
des eaux lait 
et paris c'est quelle zone ? 
je me plains pas du mauvais temps , je me plains du temps gris , quand il y a juste des nuages gris , sans pluie sans soleil . 
je m'ennuyait alors j'ai dessiné swain avec un crayon mal taillé sur une feuille trop petite . 
faut que je te vois aussi un jour . 
btw , dans notre équipe , en me comptant , on avait 3 first time . 
ca me rappelle le vieux dessin animé spider man ou le nom du héros était traduit " pierre parker " 
voui t'as raison . 
les gnétophytes :( 
tu pensais à quoi ? x ) 
bon alors , j'hésite entre rematter s ; g ou dragon ball . 
pourquoi je me souvien bien des rêves pourris . 
parce que je m'ennuyais . :/ 
t'as raison . et t'as déjà des idées de tatouages ? : 3 
la nation est émue . ou pas . 
bonne nuit ! 
il rachète un labo ... et augmente de 5000 % le prix d'un médicament – metronews !LINK! via 
ces types là je les vois comme des déchets . rien de plus . 
que de faire la paix . 
ah quand même , personne pour lui apprendre le respect ? 
moi la première chose qui vous passe par la tête . 
joyeux anniversaire ! 
je préfère 5 skins mystère . 
tu dessines bien . 
mais quoi ? :( 
bonne nuit 
je le sais qu'eminem et iron maiden m'aideront pas à dormir mais osef . 
la petite maison dans la prairie > 
bonne nuit ! 
qu'est ce que t'as entendu ? 
on n'explique pas une déduction alors qu'une logique est démontrable à tout le monde . 
ce manga est génial 
je vois 7h52 je commence a me precipiter puis je me souviens que j'ai pas cours . 
awai je le trouve pas ouve projet yi pourtant . 
bon je crois que je vais dormir par terre . je suis déjà installé parce que le câble de mon téléphone n'est pas assez long . 
mes objectifs dans la vie . - jouer de la guitare - monter gold tout seul sur lol - commencer le travail avec un salaire supérieur au smic 
ben parce que je vois la teub d'un de mes amis . je m'en fous de sa taille . 
et c'est " gênant " #riplefrancais 
eh avant d'être un manga c'est le premier album de nirvana . 
oui je sais , perso je em dis que si j'ai 2 3 bon decks actuel c'est bien , et puis je préfère faire des decks que j'aime bien . 
parce que ce serai ridicule , don on se moquerai de moi , donc on rigolerai cqfd 
a priori elle peut je pense . 
un vrai démon . xd 
ca rend le personnage encore plus intéressant je trouve . 
ils offrent pas 3 paquets ? 
je vois je vois . 
un exorcisme . mais le pretre a dit qu'il fonctionnerai quelques mois puis qu'après les gens devaient quitter la maison . 
allez je vais dodo et je reviens disons à 13h . 
ca arrive . :/ t'inquiètes pas , mr.gondii finira par l'avoir . 
en tout cas minecraft ne peut pas rendre violent franchement , à moins d'avoir une case en moins ya pas moyen . 
oh ptn c'est possible ? 
j'ai pas retenu le nom . x ) mais c'est grave bon . * ^ * 
ça m'énervai pas mal venant de silvers . 
je ressens la même chose . 
oui mais rien ne t'empêche de continuer . xd 
ca parle même pas de potentiel là , easyhoon est sûrement le meilleur joueur de ces worlds . 
quelqu'un qui a un pokemon sur 3ds de dispo là ? 
ceux là peuvent se vanter de l'être en permanence . 
j'ai un opéra allemand sur mon pc c'est magnifique 
verifie dans les options , il y a un lecteur ou tu peux mettre des sous titres ou non 
un bosseur de plus ne fait jamais de mal . x ) 
j'ai pas d'autre date sorry . :/ 
tu devrais refaire le test 2 3 fois pour être sur . 
mouais 
ouais . :') 
faut lire berserk pour comprendre . en gros c'est un passage assez la violence et je sens que je vais en rêver ça va être marrant . 
et j'espere que koo fera une super performance comme contre fnatic . comme ça ce sera un minimum serré . 
tu cherches quel genre d'anime ? 
sur l'autoportrait t'es comme ça : " 8 > " 
alrs que tu vois made in umit sapu 
moi aussi j'ai acheté du coca au cas où 
faut les castrer ces abrutis là , qu'ils puissent pas pourrir leurs enfants d'idéaux de merde . 
quand même 
les révélations . :') 
j'vais me pointer au studio de tf1 je vais leur expliquer la vie . 
elise , morde et gp sont en priorité avant darius . 
parce que c'était hard comment on se faisait déchirer . mais des bons tf , bons calls , on arrive au late game et là l'avance des kills est 
bonne nuit ! 
c'est quoi ? 
comme quoi , c'est dommage , mais on sort quand même avec deux équipes européennes 3e et 4e mondiales . c : 
c'est pas enorme en fait . 
mes soutiens à il a pas été gâté pendant son mandat . 
envie de skype . 
rt si c trist pour lui 
sinon je joue environ 15h à lol par semaine . et je le vis bien . 
quand 4 profs te disent " contrôle lundi prochain , ça va vous avez toute une semaine de révision " 
ca a l'air d'arriver souvent en plus . 
on est d'accord que ça : !LINK! 
que tu crois . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
une invit d'evenement ? que quoi ? 
pose-moi une question | !LINK! 
je t'ajouterai bien sur ps3 mais j'y aurai pas accès avant au moins 2 semaines alors vaut mieux attendre . 
fnatic - koo tigers ça va être très intéressant . 
flemme de vivre . 
je risque pas de m'endormir maintenant . 
c'est mauvaise idée mais puisque c'est du thé c'est une bonne idée . 
quelle chose trouves-tu difficile d'arrêter une fois que tu as commencé ? — manger . !LINK! 
nouveau header 
ouais ! combien ? 
conan - ce qu'il y a de mieux dans la vie !LINK! via 
et ce qu'il y a à faire avec les tripes des jeux c'est illimité aussi ? 
c'est des esclaves made in china c'est pour ça . 
allée 
non mais là " va te faire foutre connard " c'est la seule réponse qu'il mérite . 
ben je sais pas . :/ par contre celui de son petit frère oui . 
je vais sûrement pas tarder à me coucher sinon rien . 
moi j'ai fais le fanboy et j'ai mis fnatic origen en finale . xd il y a peu de chances que ça arrive mais vu comment 
il t'en faut peu . 
aaaah ça m'avait manqué kaiji . vraiment particulier comme anime . 
parce qu'il est classe et que sa vraie forme est hideuse ( d'après ses direq ) 
connais pas . x ) 
le fan club du club ! parce qu'on va avoir des fans c'est obligé 
un rouge gorge éventré en plein milieu du salon avec des plumes partout . bravo le chat .. 
j'ai raté le reveil . 
j'ai très envie de me refaire s ; g 
j'ai honte de moi mais j'ai envie de regarder fairy tail . :/ 
je crois je vais me recoucher en fait . je suis fatigué et au final j'ai ptet eu 3 ou 4h de vrai sommeil . 
oui c'est sur . 
esperons que ça ne se reproduise pas trop souvent . :/ 
2 skins mystères que skt gagne pas 3-0 . 
ben en fait c'est pas parce que le soleil est chaud qu'il réchauffe . 
new header parce que guts . 
je crois que je vais acheter rapidement le tshirt du 
en streaming il est trouvable facilement . 
parce que c'est la demi , les équipes présentes sont les meilleures du monde , et elles sont imprévisibles et dures à contrer . 
c'etait trop évident quand on voit à qui il a affaire . :/ tu vas lire berserk ? * ^ * 
ça me semble plus chouette que la première idée pourtant . 
oui mais la pauvre ne s'y attendait pas . x ) moi qui passe la moitié de mes journées à la câliner , mon absence a du se remarquer . 
va travailler au lieu de mendier . :/ 
raison de plus pour regarder la nouvelle version ! 
oui mais non , si jeu veux faire un deck viable je dois avoir l'experience de la meta actuelle que je n'ai pas . 
j'ai la best , rekkles contre huni , ils devaient bien rire quand ils ont vu qu'ils jouaient l'un contre l'autre . xd 
et l'agressivité dans le chat n'est pas celle d'un homme donc c'est bien plus qimple à supporter . 
moi aussi ! o / oh wait 
a la limite tu y fais des distrib choisies au préalable . mais ca perdrait l'aspect " j'ai ce que je veux " du comptoir 
tu m'a fais pensé à la chanson " besoin de rien envie de toi " x ) 
ouais 
bon courage avec lui . 
aussi j'ai manqué les deux premiers matchs du coup je veux les voir . 
non mais je connais un ami qui l'est ! 
omg ça doit être trop bien . 
il y a plus le démineur sur w10 . 
en tout cas quand elle entend la porte du frigo elle comprend bien que c'est la bas qu'il y a le manger . xd 
ce regard flippant à la fin de l'épisode . xd 
qui veut jouer ? 
mitou ? 
explique moi . : c 
comment on peut savoir ? 
ptn c'est chiant je vais devoir changer mon pseudo lol à cause d'un pari que j'avais quasi aucune chance de perdre . :/ 
j'en ai pas là je suis chez mon père . :/ rappelle le moi à la fin du mois . 
après s'être fait niquer par une soi disant " paix " franchement je comprend qu'ils aient craché sur les règles de la guerre . x ) 
j'ai quasi rien lu je suis sur youtube . 
eh sinon tu l'a continué le dessin de guts ? 
stop collectionner les esclaves la . D: 
à moins 
t'as bossé toute seule ? 
un des meilleurs ça c'est indéniable . son succès est mérite , le dessin est parfait , le scénario est très bon et c'est pas un 
pourquoi ? D: 
il n'y a pas de quoi j'ai juste le cycle décalé hier je me suis réveillé à 17h . 
c'est vrai , j'ai pas fait attention . x ) 
arg j'ai oublié de faire un bras de fer avec morgan . 
ben euh ... je sais pas trop alors . :/ 
son mode de pensée se résume sur le fait que l'ennui nuit à l'homme car il sera amené à penser à la mort et qu'il faut donc se 
il nous a crées ? D: 
si attend que je passe 15 et j'arrive 
compagnon d'insomnie . j'aime le feu . 
ben pk tu di ça jvois pa le pb 
oui mais c'est abusé , autant me donner des épiques dorées j'en ai marre d'avoir des légendaires pourries .. 
les pitis nenfant de 7 ans qui se traitent leur mères dès qu'ils ont un souci . 
t'as des boutons toi ? : o 
je test . :/ 
brr pas l'énergie de finir l'épisode alors bonne nuit . 
c'est tro mignon un rat . pareil pour les souris . 
ptn c'est chiant ça . 
" tu est mort " 
euh il me semble que l'arc fullbring est en anime . c'est celui d'après qui n'est que dans le manga . 
merci toi aussi ! 
je l'aime bien il est marrant , et l'explication de son running gag est pas trop mal . 
tu m'a donné envie de rereregarder hxh . 
tiens regarde ça si t'as le temps . : !LINK! 
breeef bonne éclipse ! 
et chuck norris ! c'est le meilleur ! 
mais après , febiven a montré sa capacité à se surpasser donc même contre faker tout est jouable . donc mid ex aequo 
ça sonne bien . x ) 
non ! parce que si ta box est maso elle n'a aucune raison de te convaincre d'arrêter de la taper . 
ca devait être plus sympa irl 
elle insulte une femme voilée - cam clash !LINK! via 
si tu parles pas , tu vas quand même être grillée ? 
ben quoi ? j'y peux rien moi . :/ askip c'est même pas vrai , j'ai lu ça sur le net 
moi je suis le gars qui télécharge la finale des lcs eu pour la rematter sur grand écran . 
tiens je savais pas qu'il y avait un caractère pour ça . 
on a le pain il nous faut les jeux , du coup je propose des combats d'arène qui opposeront des militants fn à des immigrés . 
d'ailleurs t'as des rp là ? 
et si skt envoie easyhoon ça risque d'être encore plus dur pour fnc . 
oui mais en attendant tu fais rien . :/ 
n'empêche , marine vs soaz et faker vs xpeke ca va être du beau jeu . 
ben elle m'aime . : 3 
je trouve qu'il a les couleurs shiny . au pire j'en cherche un autre pour comparer . 
c'est alexandre le grand donc j'imagine qu'à l'époque on flippait vraiment à son nom . 
tu vois ce que je veux dire quand je dis que parfois j'ai honte d'être un garçon . 
quelqu'un veut échanger des skins mystères ? 
dragon ball : le générique d'ariane ( 1988 ) !LINK! via 
regarde comme il fait beauuu dehooors c'est l'heure pour aller jouer . 
je viens de faire l'enigme d'einstein que 2 % de la population est capable de résoudre . ca m'a pris 32 minutes . 
ca commence bien pour mon pronostic c : 
du coup je sais que je suis bien en france . x ) 
c'est pour ça que ssw a gagné l'année dernière . 
pas très loin de chez mon père . à côté de l'aeroport . 
fallait me le redire , me le repter . e_e 
j'ai aps de quoi faire ces decks . 
mais puisque j'arrive en plein milieu et que mon père hurle en téléphonant je peux pas regarder . 
mais il est bien le jeu . :( c'est quoi ton nom ? 
faut qu'il verifie 
en fait tant que ya de la musique j'arrive a m'endormir . que ce soit metal rock ou autre chose . 
devoirs , fait maintenant mangeons pour une optique de survie à long terme . 
mais oui . limite il révèle son vrai visage pou crever juste après . : c 
oui mais franchement ça me gêne de voir ce que pensent certains .. 
si si j'ai regardé va voir . 
court , si on se fie à la racine du mot . 
c'est à dire ? 
d'accord donc sur l'échelle de dans ma tête c'est à 5 . 
iom ej sius érapérp ruop rineved fiu ... eriuqnab ne se . 
parce que skt c'est l'équipe toujours au top alors faudra bien jouer contre eux pour tenir . 
baudelaire et pascal je les apprécie vraiment beaucoup . 
je suis tellement fier des fnatic et origen <3 
c'est confortable les blouse de chimie . 
' fin , j'arrête le massacre , déjà 2 rang perdus à cause de ces conneries alors je vais regarder black butler . 
je suis tout retourné 
casser des bouches ! 
j'étais obligé . 
j'ai aucun problème d'audition donc ça devrai le faire ! :D * cours * 
bon ben voila hein gg la loi sur la surveillance , c'était très utile . on peut nous laisser un minimum d'intimité maintenant ? 
avec plaisir ! 
et esdeath ? elle participe ? 
avec * 
gné ? 
ben tu peux répondre à tes directs aussi . : < 
et la glace dépasse bien d'ailleurs . 
je le reconnais pas sur la 2ème . x ) mais la première est vachement cool . 
et c'est ce qu'ils ont fait . 
qu'est ce qu'il a ton appart ? 
et je fail a l'extreme 
inutile donc on arrive à gagner . 
se sont déroulées les phases de groupe tout est possible .
... sauf pain gaming champion du monde 
" va te faire foutre " stp , de ma part . " va crever enflure " 
meilleure idée . :') 
ben ouais . :/ 
* monte au ciel * 
bne c'est un démon ! 
en plus à chaque fois je surclassais de loin le 2è . :( 
j'ai dormi un peu plus . 
en tout cas faut pas te laisser faire hein . 
pas forcement , il y a des chats sauvages très câlins , et d'autres qui évitent à tout prix le contact . 
t ’ étais pas super bon ? 
du rhum des femmes et d'la biere nom de dieu 
elle est même chantée par barack obama !LINK! 
c'est triste , faut faire gaffe . 
t'es déjà plus doué que moi . 
en plus c'est déjà la guerre dans certaines zone du monde . x ) 
nice . c : et du coup tous les mods sur les jeux sont fais comme ça ? 
( les explorateurs ) 
sinon le match skt - og ca s'annonce déjà comme un sacré match . 
l'hiver c'est ma saison , il y a noel , mon anniv ' , j'aime le froid et la neige c'est cool . 
oui ! : 3 
la saison 1 . 
pourquoi le seul moment où j'ai envie de faire du sport c'est à 4h du matin quand il fait 9000 degré . 
elle assume pas trop ? 
ça se tient . mais j'ai l'habitude de juste mettre le nom et prénom . :/ même pour mes parents . pour éviter les fuites tavu 
vais ptet aller courir ce matin , je m'ennuie pas mal . 
hey je veux ça !LINK! 
taric voice - français ( french ) - league of legends !LINK! via 
àjéd c'tse " bougladanois " sap " sionadalguob " 
c'est pas un drame mais c'est pas conseillé non plus . 
mes yeux surtout 
j'avoue que c'ets pas mal là . 
je suis pas souvent là pis je sais pas quoi dire . :( 
bon , j'ai commencé un peu mass effect 3 mais je suis fatigué , bonne nuit . 
a mes yeux le lait c'est au dessus . : < 
bonne nuit ! 
bon , on regarde un truc ce soir ? 
ça donne quoi ? :') 
j'écoute sexion d'assaut , et j ’ apprécie toujours . 
ouais ben tu diras ça à mes 999 defaites contre ces salopard d'ennuyotron qui me plombent mes parties . 
les waifuuus du zodiaaaque 
bonne nuit m'sieurs dames . 
faudra pas oublier les armures d'or . 
mais je suis plus sûr tu m'a mis le doute . > < 
qu'est ce que tu fais encore là alors ? e . e 
donc suivant cette rexlexion c'est chaud mais skt est au dessus , mais les fnc peuvent briller et gagner . c'est serré . 
il main nasus . offre lui farming simulator , il s'amusera plus . 
* tousse * 
plus de travail et moins de motivation . 
maiiis steuplé je ferai tout ce que tu veux . 
oui 
pire que le hunt face cette saloperie cancérigène . 
c'est toi qui est gentille . 
on va mettre un kebab et un sceau de kfc sur le drapeau . 
c'est sûr . 
ah . x ) tu me diras ! je suis curieux . : 3 
morde adc = op nouvelle fiora = op garen = op darius depuis le patch = encore plus op 
mais moi je te parle de the alexander . 
colorant alimentaire doré et c'est reglé ! 
ah oui chiant comme spoil ça . :/ 
c'était ma first time tham kench . on m'avait dit que c'était nul en early mais énorme en late . je confirme . 
soignez moi . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
i y a du wifi mais tellement pourri que j'essaye de tweeter depuis 1h . donc je reviendrais sûrement pas avant 2 semaines . 
le snowball est très puissant actuellement , mais j'ai eu la preuve que rien n'est insurmontable même quand t'es au fond du fond . 
et puis la c'est le mal d'un soir , je suis pas vraiment malade . 
justement j'ai pas moyen de lui faire comprendre ça . même si à force je crois qu'elle a assimilé que quand je prend ma valise 
je ne suis pas toi . e_e 
et perso je suis pour eux pour voir si rito vont refaire des skins . 
oui ! 
regarde petit à petit alors , mais vraiment s ; g c'est un anime à voir . 
désolé . :( 
alors jack , c'est un être à part . 
ça s'est amélioré théoriquement ce matin . je t'expliquerai ce soir si tu veux . 
bon , au moins les origen ont l'air de bien se débrouiller . 
ue mé c 1 secré : $ 
les câlins c'est le bien . 
ben ... tout seul ? 
piti papa nowel quand tu descendra du ciel . avec tes ... je sais plus . 
t'façon j'ai plus d'énergie pour faire des trucs à l'extrême . 
je rappelle au cas où ! 
mais oui c'est tout meugnon 
kécécé . 
t'as delete ou répondu ? xd 
c'en est pas un ? 
il y a pas plusieurs autocollants ? 
ptn heureusement que d'ici que je regarde evangelion je vais oublier tout ça . 
c'est chaud pour les fnatic maintenant .. 
ces nuit je bois beaucoup . 
les câlins c'est la vie . 
d'ailleurs mon prof d'histoire est le premier prof que je vois écrire 20e siècle au lieu de xxe siècle . 
moi je dis origen gagne les worlds avec aucune défaite . 
oui . x ) 
en somme , les skt semblent avantagés mais les fnc ne sont pas loin derrière eux donc c'est 50/50 
si tu te fais adopter par la famille legrand , là je m'incline . 
ma première xpeke <3 
ca c'est ce que tu dis mais on sait tous que ça va pas aller , alors t ’ éteins ton tel ou tu le jettes loin et tu ferme tes yeux . 
on est deux à attendre un colis . même si moi je l'ai commandé il y a une semaine . x ) 
visiblement , c'est ... sale * fuis * 
si mon pick'em est bon tu me donne quoi ? :D 
justement , ça fait chier qu'un deck aussi ragant , puissant , chiant , gonflant , soit accessible à tout le monde , je perd quasi tous 
remarque que 100 % des gens ayant respiré de l'air avant 1800 sont mortes . respirer est dangereux pour la santé . tu devrais 
mais ayant consulté ses images il y a peu , je suis aussi leonardo dicaprio . 
bon , finalement je vais regarder les films berserk 
seeens au coeur de la nuiiit l'onde d'espoir ardeur de la vie sentier de gloire 
je suis très fatigué j'ai pas toute ma tête . 
ah , si tu prend un jeu gratos c'est pas bon ? 
ce sera une journée banale pour moi . x ) 
le pire c'est que mon père vient me chercher aujourd'hui donc j'ai pas droit à beaucoup de sommeil . 
je plaisantait . x ) 
mais . bon ok j'ai mal formulé mais tu m'a compris . xd 
detective conan générique français !LINK! via 
pourquoi on devrait pas mélanger ? 
oh d'ailleurs . parc asterix c'est cool !LINK! 
o / bonne nuit ! 
de toute façon ça sert pas à grand chose de desac si t'as pas de gros problmes avec des gens . sois juste inactif . 
ce genre de pensée . tu vois avec ce genre de pensée ça ira pas . 
alors ? 
t'aimes pas iron maiden ? :( 
le metal le plus classe c'est l'einsteinium . 
oui clairement . ce genre de forceur vaut pas mieux qu'un harce leur de rue . mon royaume qu'il se suicidera jamais . 
en une soirée , j'ai regardé les lcs pour la première fois et je suis maintenant un fan des fnatic , une journée bien remplie . 
désolé . 
mon père vient me chercher demain ou après demain et je pars vendredi 
ce soir c'est american history x 
je passe de plus en plus rarement sur twitter , je sais même pas si je pourrai revenir au top 3 un jour . 
c'tse euqitamétsys 
si c'est bien fait ça peut être pas mal ! 
ls nouilles instantanées sont une des meilleures invention de l'histoire . 
ou jouez hunt face , c'est déjà moins pire . 
ce matin au lycée : 
le rekt de fnatic origen qui bat les numéros 1 chinois l'europe commence à montrer ses couilles . 
ma first time et je suis premier en dégats . 
need des paquets tgt : < 
( à l'écoute ) 
moi je dis lamasticrew gagne la finale . 
je les ai des pour pouvoir faire un druide double combo . 
de la main gauche , j'écris un nom .. puis je prend une chips ... que je mange * musique épique * 
c'est un mal passager , je guéris toujours rapidement . 
quelle génération de merde . 
à écouter en entier . 
le mystère perdurera 
je veux . 
ca explique mes douleurs . 
haha ils comprennent bien ce qui les arrangent . x ) 
mais mais mais . le petit prince ... 
qu'il fasse attention aux siennes . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
t'as bien skype il y a quelque jours . 
huni était extrêmement déçu , compréhensible après ses performances , mais ils sont tous partis avec le sourire . 
ca doit être marrant . ouais la 3d de ryuk m'a fait marrer . xd 
ca c'est une chanson qui marque vous voyez . 
même 23h en fait . 
je suis sûr que l'a réussie . 
j'avoue :') 
au passage dommage pour la france , le fin de match était vraiment serré . 
deubécile 
c'est vrai ça je m'en souviens . 
ouais t'as vu ! et je suis tous les soir de 26 à 29h sur nrj pour faire des sketch et tout . 
oui ! 
ah ouais plus d'un million de ventes de still loving you en france en 1985 . 
ben oui , c'est sûr que la sodomie c'est du jamais vu chez les hétéros hein . 
( remarque que je me suis retenu de dire frutti ) 
ok sur glace hockey sur glace retrouvez moi au zenith de paris le 36 décembre pour mon one man show . 
et allez , ma 6è légendaire que je des ' d'affilé .. 
nn toi même . 
si ça devait arriver c'est comme ça que je veux que ça se passe . 
mais il a les couleurs du shiny de rosa aussi 
eh sinon je suis rentré . 
j'essaierai d'être dispo . 
j'y peux rien moi . :/ 
on a pas essayé . on a pas essayé . on a pas encore essayé . oh ! mais on a pas essayé ! 
bon , je me suis couché à 19h . je crois que j'ai un petit problème d'énergie . 
les cernes de soaz , ça sent l'entraînement intensif . 
maintenant oui . 
c'est ton choix tu sais . 
tristesse . : c 
nenuit les gens . je m'en vais rêver du tgv que je deviendrai . 
non mais j'y penserais . : 3 
bonne nuit ! 
la fatigue commence à s'installer . 
ou pas loin . 
je me fais tellement pas respecter . 
oh merci , je vais me renseigner demain . 
gorafi magazine : y'a-t-il de l'eau sur le soleil ? !LINK! 
mais c'est grave moche aussi . x ) 
ptn mais il faut juste interdire ce deck c'est pas possible 
du coup , après les chevaliers du zodiaque et leurs armures d'or on a les waifus du zodiaque avec leurs maillots d'or . 
oui , tu sais le gag de l'explosion parce qu'il cuisine au lance flamme , c'est expliqué par le fait qu'à l'armée il n'avait jamais 
le mot magique . :( 
t'as qu'a trouver une raison profonde et philosophique ca passe toujours . 
ingénieur informaticien clip officiel par michel l'ingénieur informaticien !LINK! via 
ue je vous appelle demain soir . 
elle est trop bien cette carte . 
oui oui 
test de personnalité c'est fiable 
t'as encore le temps de réfléchir alors , profite bien de la seconde . 
un jour je reconquiererai ce top . 
apparement . :/ 
ouais ouais te la pète pas parce que t'es seme hein . :/ 
c'est vendredi matin il y a encore le temps . > < 
nice ! la rentrée c'est lundi prochain . 
presque mieux que la punchline de sarkozy . 
franchement ça m'emmerde plus qu'autre chose , je préfère ne pas en avoir que d'être obligé de les des ' à chaque fois . 
un pote a eu 3 skins mystère 3 leg 
rekkles qui tombe dans l'équipe de amazing , qui dit mieux ? 
quand même . 
c'est trop bien :') 
mais là ça va 
oui et toi ? 
pour l'instant . 
un mouchoir ? 
oh cette classe , sebastian est intp . 
elle part sur de bonnes bases dans la vie . 
parce qu'il faut un truc en or pour les douze élues du zodiaque . :( 
en fait j'ai lu le manga avant de regarder l'anime du coup toutes les differences me perturbent . 
moi j'étais un peu déçu , pour une fois que le vieux nain servait à quelque chose . xd 
quand ils disent que l'app est gratuite ça prend pas en compte l'abonnement ? 
t'aurais un site pour regarder evangelion ? :( 
non mais arrêtez de parler comme si j'avais fait exprès . o_o 
c'est légal tout ça à ton âge ? :/ 
( une seule défaite contre un gars légende , le deck pas trop fort xd ) 
sur glace 
blaise pascal ! 
eh bien non puisque je me propose pour t'aider . 
pourquoi ? 
en fait les demis sont géniales juste parce que c'est des matchs europe - corée . 
perso je soutiens les deux équipe , surtout sachant que dans origen il y a de l'ancien fnatic , soutenir fnatic c'est aussi soutenir origen . 
des cafards boiteux . 
ca semble logique , c'est pas la première fois qu'elle se comporte comme ça . xd 
ah ils partent en vacances quelques temps et ils reviennent , c'est chiant ça . x ) 
réservez dès maintenant vos places . 
je me maintient éveillé avec eminem depuis 9h . 
en vrai c'est juste un connard qui anéanti les raids . xd 
bon courage . 
" c'est normal " et pourtant à la fin de la 2nde guerre mondiale , ils sont partis avec une véritable intention de paix durable . 
je pense que je ne suis même plus dans le top . :( 
oui : < 
moi ça fait partie des prénoms que je qualifie comme supérieurs . ( j'ai ma liste , il y a alexandre dessus ) 
c'est panth quoi . x ) 
hier j'ai fais une domingo mais j'ai quand même pu survivre :') 
il y a peut être moyen . 
tu veux échanger des skins mystère puisqu'il y a 4x plus de chances d'avoir un skin leg . 
j'en ai vraiment ras le bol des meca , quel que soit le deck ils me défoncent tout le temps , que ce soit zoo hand lock grim etc .. 
je suis là . 
t'es quand même bien placé . : 3 
faudrait que j'essaye d'aller au prochain hellfest . 
faut lui montrer qu'on est pas tous comme ça , parle lui de gandhi pour voir sa réaction . je vous souhaite toujours plus de bonheur ! 
lesquelles si c'est pas indiscret ? 
moi je fais la maj du pbe avant celle de lol alors que j'y vais jamais . 
et des gens . 
ah quand même . 
ca tombait beaucoup beaucoup ça m'a fait du bien . 
j'ai rien raté d'important . 
du coup on était 5 dans la classe le matin et 15 l'après midi . 
mais si t'as aucune nouvelle depuis 1 mois presque c'est inquiétant . :/ 
genre t'es pas là . 
tu peux avoir confiance en moi sur ce point crois moi . 
fais voir . 
tant que t'as pas fini ta seconde et qu'on t'a pas refusé la s c'est pas fini . 
j'essaierai . 
sinon aujourd'hui on a inventé la société protectrice des artefacts qui vise à sauver les artefacts nains oubliés dans wow . 
ys est craint même par les coréens , mais les skt on un moral en béton donc disons ex aequo pour le bot . 
* se réincarne en petit chat * 
et aussi . si tu redessine snk et que tu revend tes dessins a l'editeur . 
j'écoute toujours mais beaucoup moins et surtout par nostalgie . 
j'imagine : - alexandre ii passe moi le sel . - oui alexandre iv , tout de suite . 
je veux ! 
harisson et thaurissan sont important mais pas indispensables boom est dans quasi tous les mage meca et tirion est l'équivalent 
faîtes l'amour pas la guerre . 
ne vous fiez pas aux apparences . 
qu'est ce que tu veux faire ? 
le rassemblement 
bon , bonne nuit . 
tu veux quoi exactement ? x ) 
je préfère les chiencal . 
suis sur telephone . 
c'est pas encore fini 
et j'avais grave mal au dos après ! 
yeah . tu me diras ce que t'en pense . 
donc la question du dm de math sur laquelle tout le monde galère depuis lundi , je la fait en 5 min , on en parle ? 
je fatigue déjà .. 
qu'est ce que je ferai pas sans la musique . 
j'me sens vraiment pas top depuis tout à l'heure , je sais pas si j'irai en cours demain matin . 
t'en a assez pour en mettre une maintenant et une autre quand t'auras le nouvel ordi au pire 
moi j'aime le froid . 
pfuh , t'façon j'peux jamais rien faire on m'interdit tout j'men vais . :'( 
c'etait pas voulu . :/ 
qui exactement ? parce qu'entre mc solaar et maitre gims il y a un fossé . 
ouais là c'est un peu dans l'abus . xd 
mais c'est un conquérant . :( pis c'est les paroles d'une chanson alors . :( 
oui ! 
rick astley - never gonna give you up !LINK! via en 87/88 elle était numéro 1 quasi partout . 
serieux ? 
le truc c'est quand je me rend compte que j'ai vraiment failli confondre , ça me fait prendre conscience que les modder de 
un matelas c'est tellement confortable mg il n'y a qu'après une nuit passée par terre qu'on peut reconnaître sa vraie valeur 
moi je serai en cours pendant leur match :'( mais je vais pouvoir voir pain gaming vs koo tigers xd 
je veux bien alors . 
ça m'interesse aussi de trifouiller ce qui m'interesse pas pour que ça m'interesse . 
divertir par tous les moyens ( divertissements pas forcement agréables , la guerre , le travail etc .. ) tout ce qui occupe l'esprit . 
ben caféine ! 
ouais et on proposera aux spectateurs des grosses pierres à lancer 20 € pieces . ça fera un carton . 
je peux parler du ok sur glace si tu veux . 
en vrai je suis à quelques kilomètres de cefalù mais faut pas le dire . 
à 9 t'as n'importe quoi de mieux , ça vaut pas la peine de perdre un tour pour un truc à 4pv au final c'est une 4/4 pour 9 :') 
le sprite ? 
mais je suis tellement peu actif ces temps ci .. 
merci toi aussi . mais je prendrais pas de medocs . 
non revi 1 jeu fé la vessel 
tu vas rater le début sapu :/ 
sinon , une pensée aux allemands qui se sont fait enculés il y a un presque un siècle . 
oui je viens de voir . x ) 
le commentateur qui arrête pas de dire fnatic au lieu d'orgien xd xpeke aussi . 
l'avion vendredi décolle avant 5h du matin . 
le lecteur yt enchaîne les musique de sexion d'assaut je retombe en enfance . :'( 
c'est nocturne de league of legend . 
star du jeu vidéo , il s'entraîne six heures par jour !LINK! via 
à bientôt et tous les autres que j'ai pas la place de mettre . 
quand t'es supp , que t'as un allié super feed et que t'achètes le zeke . 
radine . :/ t'façon je suis sur que je me ferai pas respecter . 
je need trop aller à la final touch finishing school . 
même le moment ou il n'y avait que des zoo mal'ganis était moins chiant . 
ma maman . mais j'ai 0 money pour paris . :( 
j'ai jamais dis que je t'obéirai . j'avais juste envie de dire pi . : < 
league of legends : voilà ce que donnerait un trailer vraiment honnête de lol !LINK! via 
monde où la seule loi est celle du pouvoir de l'amitié . 
remarque , il y a le programme scolaire sur le net , même sans prof je peux faire mon année . 
ah , oui . x ) 
et si on les regardais ensemble sur skype ? 
j'avoue que ça en jette . x ) je me demande à quoi il ressemble vraiment , on voit que ses chaussures . 
si je me couche à 1h ça me fera 7h et demi de sommeil , c ’ est suffisant non ? 
oui 
je gache pas tout , c'est aussi pour te dire que je m'implique dans ce que je travaille ! 
" dans la mesure du possible " 
parce que les conditions de l'armistice étaient pas très sympatoche . 
il est au dessus doraemon : < 
ah d'accord . ils l'ont fait quand même ! 
mais c'est pas possible , sur rosa ils sont en 3d . :| 
tu l'a toujours pas bloqué lui ? 
ah clairement ouais , un peu de heal et le hunt face ne revient plus . 
si tu te relâches parce qu'ils ont un afk ca revient à ne pas les respecter dans un sens . 
et oui il y a une meta et heureusement , ce serait le chaos sinon 
même si tu prenais 20 kg tu serai toujours maigre : < 
donc dans la logique au top skt gagne sachant que la meta est basée sur le toplaner tu peux penser que skt est bien parti 
tu comptes reprendre les études ou continuer ta carrière professionnelle ? 
docteur 
la flamme est plus sweg 
dans 24 h je suis en route pour l'aéroport . 
" aaah le serpent m'a mordu le zizi vite faut que quelqu'un suce la plaie et enleve le venin " 
ca m'arrive aussi , je trouve ça moins chiant . 
bryan je donne de trop bon conseille prend moi premier ministre . 
générique dragon ball vo sous-titré français + japonais ( karaoké ) !LINK! via 
la je ça va peut être un peu trop de monde . quoique il y avait un gars qui donnait des shiny et ça se passait bien . 
ah ouais c'est pas pratique du coup . :/ 
skt teemo skt darius skt master yi skt jinx skt tahm kench la journée nationale des cancers vous salue . 
les 3 mousquetaires un pour tous tous pour un ! 
non c'est un truc humoristique x ) 
franchement je vais paraître con mais le mage meca m'a dégoûté du mage donc je risque pas d'en jouer avant un moment , après 
mdr je l'ai même pas sur ma liste . 
genre 5h pour 25 épisodes , ça va être short . 
on dirait t'as la haine . xd 
et puis les mains ca rentre dans passer gold . 
dans les faits ça s'écrit " gênant " de la famille de gêne , gêner , désolé . 
arrête je l'ai eu dans mon premier paquet tgt :'( 
de même . 
mais l'année dernière c'était different .. 
je devrai mettre la même . en plus je suis toi . 
quitte à courir et taper , autant jouer udyr . ca c'est marrant . 
du coup j'ai le regret de vous apprendre que je suis un anime japonais . 
ptn il fait trop chaud . 
genre sur 6 personnes il n'y en a pas une ? 
je vais commencer mon devoir d'espagnol sur xpeke . ( oui oui ) 
oui t'inquiètes . je voulais juste m'assurer que c'était possible . t'es un peu mon point de référence , t'es le 0 . 
" photographie d'hitler et ses sections d'assaut " j'ai tellement ri . 
mgsv le pain fantôme - hard corner ft . lesadpanda - benzaietv !LINK! via 
ca ne l'est pas , mais négocier une paix en mettant au fond un pays et son peuple , ce n'est pas justifiable non plus . 
les ennemis avaient 9 towers à 20 min et nous 0 . on a réussi à gagner . 
je me dis que je vais telecharger reborn pour tout me remater en vacances , mais vu le temps que ça met je sais pas si ça finira d'ici là :') 
ca va être amusant . 
ils ne vendent plus de drpepper au magasin près de chez moi , c'est chiant j'ai plus moyen d'en trouver simplement .. 
gné 
si on prend pas en compte le fait que tu meurs dans le tome où t'apparait , oui . 
maintenant à celui qui me dit qu'une game est perdue d'avance , je lui montre celle là . xd 
et c'est justifié . au pire t'as qu'à te tourner vers le visual novel dont c'est issu . 
et de fouet ! c'est important le fouet ! 
c'est quoi en fait cette maj adc ? 
oui et toi ? 
aujourd'hui c'était trop bien . je suis allé au dernier bar puis je suis allé voir le match skt - og au meltdown . 
je met 2 point dans le tigre puis je max a fond le poulet puis le peddobear 
il est comme toi toujours en manque d'argent . 
il faut tenir ne pas dormir 
j'assumerai les conséquences . 
omg . mais regarde le le plus vite possible . D: 
un peu la déprime quand on réfléchit trop . 
la licorne chromée arc-en-ciel ! :D 
il en impose , puis c'est lui le patron quoi . 
non mais faut arrêter . 
parce que c'est plus swag . :( 
ben je sais pas . x ) d'un côté je suis pas fan et d'un autre je pense que ça peut aller puisque c'est toi . 
et je suis tombé sous le charme de la brioche à la glace . une perfection ce truc . 
pourquoi je deviendrai milliardaire ? et perdrai 20kg ? o_o 
on peut vivre en tant qu'égoiste sans faire chier le monde . 
ben oui ! ca existe aussi les chats de goutière 
ptn , en vrai je suis même pas sûr d'encore les avoir d'ici là mes rp . xd 
plus tard alors 
déjà fait ! 
pas évident , soit elle en a bavé toute sa vie avec les hommes soit elle se limite à des mauvais clichés soit elle abuse . 
le karma qui fait s'affronter yellowstar et mithy en ranked . 
ils se sont déjà fais charcutés hier xd la ils vont se faire hacher menu . 
toujours pas celui de morgana malheureusement . :( 
alors en fait , non , non , et non . 
pas au point de pleurer mais oui , c'est juste la fatigue . 
alors , hg , ravi , tout ça tout ça ? 
tu m'en diras desnouvelles . 
ptn pendant le match il y avait des gars derrière qui se disait 10x meilleurs que soaz , ils arrêtaient pas de l'insulter 
zilean support c'est tellement une tuerie . 
si t'as ni le morale ni la motivation , ça te mènera nulle part de penser ça . 
14 ans . 
moi aussi j'aime les ultis . 
la dernière fois que je me suis levé plus tôt pour réviser c'était il y a bien longtemps . 
je sais pas , si vous avez les moyens d'un mage meca , faîtes un palladin ou un guerrier c'est bien plus plaisant pour tout le monde . 
le fameux , le légendaire . 
tiens c'est vrai que c'est halloween bientôt . 
ouais mais nasus , le champ est basé la dessus donc bon . xd 
ils se voient pas du tout sur les photos . : o 
faut que j'arrête d'écouter les musiques de frozen et que je me décide à le regarder un jour . 
dans la mesure du possible . et de l'éthique 
faudra voir aussi qui aura le plus le blue side . ca jouera uassi . 
celle de rick est plus enjouée . et c'est un internet meme en plus . 
o / quoi de neuf ? 
j'ai fazis parti des 10 % 
n'avoir que des légendaires nulles ou qui ne servent que dans un deck specifique et pas ouf ça m'emballe pas des masses . 
j'arrête . 
tu roule ? 
moi non plus 
gcalendar ? que quoi ? 
la baguette 
c'était chaud quand même gg ig . 
je l'attend le nouveau cancer pas cher de kolento . pour le jouer avant qu'il sorte le vaccin . 
j'avais assez pour le gardien des esprits mais le incognito est tellement perf xd 
je ferai des blagues sur les jui ... banquiers et les etrangers , c'est ce qui marche le mieux . 
qu'est ce que j'ai fais ? xd 
ah ! surtout le chat : 3 j'aime bien comment sebastian devient quand il voit un félin . 
en fait ce genre de personne me donne honte d'être un gars limite . 
t'as pas les moyens pour 999 alors restons en à 2 skins ok ? 
je l'avais prédit . :( 
le fameux bras bite . x ) 
30 % par heure . endo le fdp lvl 9000 . 
j'ai un moyen infaillible pour que tu te fasses un paquet de thune . 
je changerai ptet avec les skt entretemps . x ) 
je suis passé de 1er à 5è . * plore * 
rappelez moi d'aller prendre une douche à mon réveil svp . 
tu vas jamais au top sans tp . jamais . 
il y a eu un de ces deluges , j'étais tellement heureux . 
putain mais je comprend pas . a quoi ça me servirai de t'aider si t'étais la première de ta classe ? explique moi . 
pour les 2 skins je suis sérieux . c : 
arg ! j'aurai aimé être là mais je vais à la mutualité voir la finale . D: 
sur glace 
ca fait encore plus de bouche à oreille . 
ca fait un effet vachement cool je trouve . 
je pense bien . x ) mais c'est quand même amusant qu'elle se comporte comme ça . 
non parce que je comprend pas et c'est chiant j'aimerai bien le suivre . x ) 
et je pensais pas ressembler à hermione . :') 
oui mais sur un petit compte . 
d'accord . : c si tu veux en parler je suis ici . 
c'était bien le roux mais ils sont bien comme ça aussi ! 
aaaahlala la fameuse meta du quadruple tp ... oh wait 
omg sérieux ? ptn ils la rendent simple a avoir parce qu'elle est pourrie ou ? xd 
parce qu'elle est bien la vf . 
alors met les points rho . 
il ressemble à allan de very bad trip . 
non serieux . 
le jury est unanime , est un bâtard . 
n'empêche hibari à un coeur . quand ipin lui avait offert des chocolats à la stvalentin il avait souri . 
j'ai d'abord pensé à dr.dre puis j'ai compris . 
trop de pression 
peut être 
go boire du lait , dans minecraft ça enlève tous les effets négatifs ! 
aujourd'hui 8h - 17h30 2h de français , 1h30 d'ses , 2h d'histoire et 1 heure d'anglais . 
tu pourra m'y aider le w-e après la rentrée ? 
mais va falloir t'en persuader vite parce que quand ce sera trop tard , là tu pourras broyer du noir . 
lol enfin . et les autres meurent quand ? 
bon , demain matin go à paris pour mater la finale . j'ai beau râler parce que corée-corée , ça s'annonce quand même pas mal . 
bon bah les pizzas d'or alors ! 
je connais juste . rien de plus . 
mon shonen préféré c'est hunter x hunter 
ça fait quoi ? 
ça dépendra . 
c'est toi le meilleur , bien joué à toi et à ton équipe vous avez géré ! <3 
mais je trouve qu'og et fnc se ressemblent beaucoup . 
ouais il est de chez moi ! o / en vrai le pauvre ça craint là bas . 
oui pourquoi ? 
ben sans raison apparente . :/ 
mais c'est n'imp ils ont merdé sa colo même ceux que tu vois dehors dans le jeu sont pas comme ça . 
je vois pas d'où ça vient . :/ 
un petit moustillon post apocalyptique qui s'appelle max . 
sauf que contre moi c'est toujours une bonne sortie , toujours . 
oh bonne idée ! 
faut qu'on se voit ! :D 
bonneunuit ! 
si je tz promet c'est trop bien . 
parce qu'elle finit toujours par me donner de l'affection même après avoir été agressive . 
j'espere que tu feras abstraction des commentaires haineux , c'est vraiment cool comme vidéo . 
quelqu'un peut demander à pourquoi il m'a bloqué pliz ? 
ah quand même 
ah j'ai pas vu le flash raté . 
ça aurait été possible avant tgt mais plus maintenant . 
il est 2è quand même xd 
tu devrais essayer le crottin ( le fromage ) de chèvre chauffé sur une tartine grillée c'est perf . 
oui je m'en qouviens . 
en plus il y a pas grand chose quoi . 
c'est cool , il y a moyen de faire un truc sympa . 
c'est quel site ? 
ça c'est mon plan , plagie pas . 
si on regarde sarkozy on devient un menteur connard ? 
je suis fatigué . :( j'arrive pas à mettre une tête sur le nom c 
en fait je need les cheveux de kurt cobain . 
pour le coup la victoire des skt parait très prévisible . 
je te l'aurai bien fait mais j'y vais pas donc c'est foutu de base . 
c'est qui déjà julien doré ? e . e 
tu vas rigoler contre les bangkok titans . 
genre je met des points partout . 
la peinture c'est le bien . 
" regarder des images de djihadiste c'est être djihadiste " une connerie comme ça . xd 
pareil pour pzk , ça n'a aucun intérêt , mais j'adore . 
mes remerciements à notre toplaner qui a beaucoup aidé . 
je sais pas comment j'en suis arrivé là . :'( 
je suis forcé de reconnaître que même si je n'aime pas toute cette hype sur ce film , j'aime beaucoup les musiques et ça a l'air sympa . 
et à partir de 3 grills on fait sauter les impôts . 
la petite finale je sais pas . je soutiens les deux équipes mais si je dois choisir je suis plutôt pour fnatic . c : 
bon , j'ai gagné déjà 5 rangs , je continue à push le ladder ? 
j'ai pas dis le contraire mais je suis pas du genre à aller emmerder des filles pour le plaisir d'emmerder . 
et de vie aussi . 
ah t'y es déjà allé ? 
bonne nuit msieur dames + chat random 
c'est quoi des shiba inu ? 
pourquoi ? 
si ils vendent des goodies je vais me faire plaiz j'ai de l'argent . 
sous estime pas les koo tigers . les skt sont au dessus mais les koo sont pas les 2e coréens pour rien . 
charlie et la chocolaterie à la télé . 
ouh qu'est ce que j'ai faim . je vais passer à la boulangerie , manger un peu et me coucher . 
en vrai c'est grâce à league of legends que je sais que minion veut dire quelque chose . 
oh d'accord . c'est ceux que j'écoute le plus en ce moment . avec nirvana . 
il s'est battu avec son frère en sortant de la douche avec la serviette autour de lui . j'étais à côté . x ) 
ah ouais . :/ 
fiu , un tie break quoiqu'il arrive . 
contre qui ? 
à tes souhaits . 
ben euh , d'accord . x ) mais .. pourquoi ? 
c'est n'imp 
c'est vrai en plus , ils l'ont fait xd 
depuis très longtemps . :/ 
mais même quand elle est agressive je sais qu'elle joue avec moi du coup je fais pas trop attention 
si un jour je me suicide . je vais au bled dans la region ou il y a des loups et je crève dignement en étant utile . 
a toi de me le dire ! moi je l'aime bien lau . 
j'approuve . 
faut bien que t'ai de quoi faire ! 
mathématicien , philosophe , écrivain , physicien , bref , un homme à respecter . 
2 heures de sommeil c'est rigolo . 
il y a le grim patron qui fonctionne bien , perso en paladin je joue ça 
une explication de ? . _ . 
pourquoi on a ft en ile de france . 
je regarde un documentaire sur le bombardement atomique au japon . sur arte . 
omg ça doit être trop bien . xd 
je vote pour toi . 
non , juste non . 
j'avais mis kt vainqueur . dommage . 
bruh je commence à avoir mal à la tête . 
aaah oké . ( sur glace ) 
bonjour c'est très le dodo 
et le parcours des fnatic et origen cette année est exceptionnel et remarquable . ils repartent en 0-3 mais la tête haute . 
je ne pas comprendre . 
sauf que concernant l'ei , ça nous touche pas mal . :/ 
vous préférez pisser de la lave ou chier des cactus ? 
oui il y a longtemps mais je l'ai refait là . 
c'est sur que c'est pas ce qu'il y a de plus fiable . x ) 
la famille de la rareté . c : 
han . j'arrive pas à trouver en streaming et ce que j'ai téléchargé ne fonctionne pas . je suis deg . : c 
tu m'attend pour jouer ? 
system of a down - cigaro les seules paroles politiquement correctes que je comprend : cigaro cigaro cigaro 
je dis oui . 
je dors pas assez donc j'ai mal à la tête . j'ai mal à la tête donc j'arrive pas à dormir . 
si je devais me faire des cheveux similaires à ceux d'une celebrité , ce serait sans hésitation ceux de kurt cobain . 
oui , la connerie et la puterie ne se limite pas à un sexe . 
quand je me suis réveillé j'ai passé 5 minutes à ne pas réussir à ouvrir les yeux . :') 
c'est depuis que ken bogard vous a fait un coup de pub que vous avez commencé à être assaillis de gens non ? 
non parce que si j'ai bon sur un coup de chance tu pourras pas tout me donner . 
pour retrouver un cycle de sommeil stable . 
ca va chier des bulles . 
ta pp c'est squalo ? :D 
ou forcez moi à avaler 10kg de somnifères . 
ah . et alors ? 
sur toutes les legendaires du jeu j'en ai eu une que j'avais déjà , super .. 
c'est pas comme si la s était la solution à tout tu sais . loin de là . 
bon d'accord . : < 
moi je train udyr et heca parce ms -> bien . 
tiens , faux raccord sur la couleur d'une culotte dans gto . 
c'est compliqué , mais ya quelques soucis dans la famille du coup voila . 
ça fait du bien de se lever tard . 
ouais ceux du haut ils sont bizarres . 
c'était chaud n'empêche .. mais bon , je suis dans les 2 % , ça valait le coup . 
ce mec est une legende vivante . 
en plus on dit " idées mal placées " en plus d'être une enflure il sait pas écrire . 
oui monsier ! avec pzk et fatal bazooka , sexion d'assaut est mon enfance musicale . j'ai fais un grand virage quand on regarde 
pour ceux qui veulent voir l'énigme d'einstein : !LINK! 
et t'as vu ta femme et ta fille se faire bouffer sous tes yeux par le gentil monsieur qui t'a déformé . :D 
le prêtre pourquoi pas 
oui mais pas tant que ça dans le fond on parle pas souvent . x ) 
en fait , à cause d'un rdv chez l ’ orthodontiste , j'ai du inverser les semaines où je suis chez mon père 
* patpat * * fuis * 
oui je sais bien . x ) 
sebastian et les félins . 
et bloque le si il continue de t'emmerder . 
oui , je t'ai envoyé un sms . x ) 
mon chat qui me mord quand je m'approche et se barre . 
quand je gagne c'est de la luck , quel que soit le deck que je joue . 
j'ai été élevé avec sexion d'assaut et fatal bazooka , mais maintenant j'écoute nirvana , queen , rhcp . expliquez moi . 
c'est mieux que ça : !LINK! 
non parce que quand je gagne de justesse après 20 tours contre un deck qui me counter , et qu'après je perd tour 5 contre un mage meca ... 
mais se fouler la cheville c'est rien . :( 
la bouteille d ' 1,5 l de coca n'y était pas pour rien . 
pour cho encore ça passe , je le garde pour les battle de portail , admettons . 
je l'ai pas . D: 
mercredi c'est férié donc pas cours du tout . 
ça va . un peu fatigué . 
moi j'attend que fnatic fasse comme aux lcs et enchaîne les 3-0 
c'est vrai . 
je passe surtout beaucoup de temps à me reposer du fait que je travaille . 
j'ai un niveau négatif sur tous les plans . x ) 
oui mais il y a des tas de decks low caust hors du mage meca tu me l'a toi même montré . 
mais les coréens , c'est un sacré morceau . 
le temps de se reposer et qu'il devait tout faire rapidement . 
mais genre . 
en plus ils avaient 4 drakes , c'était chaud . 
je vais one trick pony le pony . 
ah . donc il est pas shiny alors qu'il a les couleurs du shiny ? :') 
omg , la femme de l'auteur d'hxh est l'auteur de sailor moon . 
league of legends : la technique origen pour gagner enfin dévoilée !LINK! via 
les lunettes fantôme . 
moi aussi j'ai trouvé par deduction au début . x ) mais après faut trouver de manière logique hein . 
ptn tout le monde croit que je suis majeur à cause de ma barbe . 
j'aime trop ce smiley . en plus il n'y a que toi qui le fait . :') 
aah je sais pas . je suis jamais passé par là bas . 
de rien . : 3 c'est une decolo ? 
si ils gagnent tu me file des skins ? 
mais quoi ? :( 
les origen ne seront pas facile à prendre , même pour les skt t1 . 
faire ça tombe sous le sens . 
oh ouais demande lui d'arreter de te parler définitivement ça lui fera tout drôle à ç'te connard . 
je suis content que ce soit la reprise des cours , je vais enfin me bouger le cul à faire quelque chose . 
ah intéressant . 
j'espère qu'eh jouera . 
ptn en fait ils se croisent une partie sur deux . xd 
ah mais ce genre de ... trucs à apparence humaine ne connaissent pas la honte . 
oui j'ai buggé dans ma tête . 
garen ça se main pas comme champion . 
oui m'dame . :/ 
ouais bah moi en couple je ... oh wait 
je m'en sortirai avec 7 et demi :( 
de ce que j'ai vu les liens fonctionnent plus . je pense attendre le début d'année pour avoir l'argent pour commander du coup . 
alors bosse à fond , bosse à tomber d'épuisement , il n'y a pas de secrets . 
mes yeux . ; - ; 
* est mmort * 
et tout faire payer aux allemands , c'est ce qu'ils ont fait en 1918 . 
marie-monique robin - le monde selon monsanto !LINK! via 
allez . sinon demain tu vas te plaindre . 
t'es douée . xd 
parce qu'il faut qu'elle soit au dessus de l'horizon et eclairée par le soleil . si un des deux manquent , on la voit pas . 
<--- content d'être rare . 
quand même il faut le dire . bravo fnatic et origen pour ces worlds . 
quand je vois piece ennuyotron je me retiens de surrend serieux . 
t'as des rares ? 
fais du feu et elle part . 
on a littéralement une chance sur 1 000 000 de gagner . super . 
t'façons avec mes amis on arrive à rigoler d'absolument tout . x ) 
bonne nuit ! o / 
j'ai confiance en la baguette . ils vaincront grace au pouvoir de l'amitié . 
bon en gros , je le main là du coup merci . ca a fini par être utile c : 
oui c'est sûr mais il y a des deck cools qui demandent pas mal de poussière . 
en plus le fromage de chèvre est trop bon . * ^ * 
envoie le chier , il devient lourd là . 
6 rats nos 2 berge raque 
" t'attaquer à bouygues , c'est t'attaquer à nous ! " 
la pluie > la neige > le soleil > la grêle > le gris moche 
j'avoue , c'est trop la classe ! 
pas fan 
oui ça m'a un peu choqué ça . 
du coup ils le prononcent " fen-a-tic " c'est ce qui s'en rapproche le plus . 
ah serieux je suis au paradis là . c'est tellement confortable . 
je trouve pas . 
mais ça va tranquille les riches . xd 
ça va être marrant en histoire . :') 
et pourtant je suis gaucher 
5 skins mystère c'est bien . 
vraiment , c'est faisable , en demi finale tout est possible . 
très faim . 
des sous hommes . 
moi je veux retourner en enfance . 
il est mêem devenu un meme internet . 
quoi de neuf ? 
c'etait marant comme journée du coup un contrôle reporté c'est cool . 
mon personnage préféré c'est undertaker alros qu'on le voit jamais . 
ouais j'avoue . 
c'est cool n'empêche ! 
t'allais pas en coloc ? 
je viens de m'en rendre compte mais ... cette nuit j'ai dormir par terre . 
du coup tu vas faire fma ou fmab ? 
t'es quoi toi ? 
pas tant que ça mais je passe vraiment beaucoup plus rarement sur twitwi 
pourquoi ? c'est parfait comme enchaînement de journée . 
iron maiden et eminem . 80 % de ce que j'ai écouté ces derniers jours . 
il est cool ! :D 
mec on a escaladé l'everest . 
et pourquoi on me dit ça quand ils sont coupés hein ? :( 
c'est trop fort ryze wtf . xd 
mais madara est trop pété il peut faire tomber des météorites . 
moi , dans les deux cas ça me fait rire et ça passe . 
rien qu'avec ça t'es pas faite pour être psychiatre . 
( et puis la sensation quand toute ta réflexion s'emboîte et que tout prend sens > > > ) 
mais apparemment c'est accompagné d'un adulte de la famille obligatoirement . 
oui très , mais je préfère le manga . 
tu veux regarder un film ? 
je ne pas comprendre . 
mais c'est quand même bien hein . :( 
la pluie c'est le bien . j'espère qu'il va pleuvoir quand je rentrerai . 
" peu probable " ça me suffit comme probabilité . 
sur glace . 
alors là je suis désolé mais j'ai jamais regardé , j'ai vu quelques épisodes par ci par là il y a très longtemps mais c'est tout . 
ils se sont bien rattrapés après , ils ont perdus encore mais ils ont montré qu'ils avaient les couilles d'envahir toute l'europe . 
c'est sûr , mais la paix durable était aussi dans les objectifs . 
il a plus de boobs que pas mal de filles . 
j'ai loupé la domingo aussi 
bon je remet mon sommeil entre les mains de asleep . 
celui là est mieux . : 3 
mais du coup ya toujours rien après le 175 ? 
sera très compliqué . et sur l'autre game , fnc commencait à prendre l'avantage . 
bonne nuit , et que fnatic soit avec vous . 
si t'as besoin je suis là pour toi . 
avec moi aussi . 
mais . on peut pas le jouer dans le chaman . 
sandwich au fromage parce qu'il n'y a que ça . 
franchement je sais plus . mais je suis à 70 % sûr qu'il y a l'arc fullbring en anime . 
pas mal les zoophiles . 
des fois je joue janna avec un vrai stuff de support ( quasi 0 dégâts ) et j'arrive quand même à chopper des kills . 
désolé . xd 
aaaah mais oui je connais . 
j'ai pris le hot dog 42 . c : 
et j'aurai aimé qu'on batte l'espagne , tant pis . 
justement , avec ses 19 de moyenne difficile de comprendrel es besoins de ceux qui ont une basse moyenne . 
c'est pas ce à quoi je pensais mais pourquoi pas . 
faut bien que quelqu'un ai honte au final , pour rattraper . :') 
on peut l'écouter en anglais ou en jap . 
en attendant , fnatic gagne 3-0 contre les numéros un chinois , et ça , c'est remarquable . 
ecrap euq ut se rion 
tiens , scorpions est un groupe allemand . 
oui ! 
j'ai fais un dessin un peu olé olé pour un ami , je me suis bien débrouillé . 
le demineur > > 
c'est un peut être très proche du oui ? 
ah que coucou patrick ! 
un jour je tente l'entraînement saïtama . 
!LINK! petage de guitare 
mais en vrai tu peux t'en faire toi même ! 
mercii ! je regarderai sûrement demain . 
skyrim sont des putain d'artistes . 
cemal de crâne omg c'est horrible . je suis sûr que c'est dû au manque de sommeil . 
puis son mode de pensée en a inspiré plus d'un , dont baudelaire . 
ah d'accord , ça peut expliquer le temps d'attente . 
ben t'as de la chance puisque t'as l'embarras du choix . x ) 
bonne nuit 
je vais finir par avoir les yeux de l . 
" sais tu aimer ? " pk la vi ? pk la mor ? 
parce que le tsuchikage a reussi a arreter la premiere ( oui oui ) 
mais à partir du moment où des français partent en syrie pour se battre , on devient tous directement concernés . 
non mais en plus skt est bien parti donc c'est 50/50 et j'ai pas 999 skins . 
je suis chez mon père . et la finale , mon père me laisse y aller parce que j'ai déjà la place sinon il m'aurai pas laissé . 
il fait nuit . 
non ! après les arrancars il y a l'arc fullbring . un vrai arc . 
j'ai confiance , origen et fnatic nous ont prouvé de quoi ils sont capables . 
le haka des all blacks !LINK! via 
produty est mon héros de youtube . 
je lance un z en me disant " allez ça slow et puis ça fait pas de dégâts , aucune chance que je ks " puis ça tue . 
ben ouais je pense à leur avenir moi . 
il est pas mal tu verras ! 
c'est la plus belle game des worlds pour l'instant le plus de rebondissement et de suspens 
je suppose qu'il n'y aura personne à qui dire au revoir . 
non , pareil pour moi . 
la vrai question est alors , qu'est ce qu'il fait lui . e . e 
oui . 
avec plaisir ! 
e madam vs et charment 
donc tout peut arriver . 
( la vf ) 
sinon j'ai remarqué quelque chose de bizarre avec moi . 
tout n'est que mensonge . 
50 % des gens sont restés devant le blocus 40 % se sont barrés 10 % sont rentrés au lycée par derriere . 
ben quand même . 
ben ouais parce que tu vois la sodomie ça fait plus de risques de mst hein parce que la sodomie il y a que les pd pour en 
ca risque pas de laisser une grosse trace ? 
ce que j'écoute aujourd'hui . xd 
" - vous vous en êtes bien sorti mais comment vous avez enlevé le venin ? - oh ça , j'ai sucé moi même " 
economique . 
qu'est ce qu'elle a dit ? 
ah d'accord . xd j'y avais pas pensé . 
ben oui ! faut que ça aille avec le signe en question ! 
c'était l'anecdote . 
c'est encore plus intéressant . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
ouais , je suis déçu du coup . /: 
pas toi mais si 
interdire de respirer pour des raisons de santé public . tu aura tous les votes des médecins tu verras . 
en sortant de l'aéroport j'ai vu un conducteur accélérer pour couper le chemin à une dame qui traversait la rue et lui crier " connasse " 
pour moi cuilà ? 
le club de ceux qui n'ont pas vu frozen et son fan club ! ! 
je suis pas sûr que ce soit rassurant . 
vas y j'aimerai bien avoir un esclave aussi tu m'en prêtes un ? 
pour en revenir à fatal bazooka , pardon mais c'est trop bien . 
faut vraiment que j'y aille un jour . ; ; 
c'est le barman , et en gros en deux semaines ce type ne m'a fait aucun sourire et ne m'a jamais adressé la parole . :') 
ca y est , je sert de lit à mon chat , elle a pardonné mon absence . 
fait chier j'ai gaché une pokeball 
oh c'est trop bien . 
tu peux même leur donner un brouillon ils seront content . xd 
et j'ai aps 20kg de pâtes donc même demain ce serap as possible 
allez viens , dormir c'est pour les faibles 
ah c'est sympa ces fusions , ça permet plus de place pour d'autres items . 
moi je suis re tour nez 
le gars raconte ça normal . :') 
moi je l'aime bien . 
te plains pas , en terme de vêtement on a une diversité très pauvre comparé aux femmes . 
être malade c'est secondaire . ça m'empêche pas de faire autre chose . 
avant je faisais toutes mes games avec 600 de ping . 
ca fait grave mal . :( 
tu domines tellement là . 
ouais parce qu'annoncer devant des milliers de personnes que des gens offrent des pokemon gratos , c'était pas la 
c'est tout ce qu'il me manque . :/ 
ben j'imagine que c'est les deux . 
je sais pas , des ouvertures de paquet je trouve pas ça très intéressant à regarder . :/ 
j'adore la couleur de tes cheveux . 
j'approuve ! 
ben les skt -> premiers coréens bangkok -> dans les moins bons du championnat . 
choqué et deçu . 
mdr megadeth j'écoute que 2 de leurs musiques . faudrait que j'en essaye d'autre un jour . 
ouais . x ) 
ben je me plains pas quoi . 
moi j'ai dormi de 17h à 22h . 
jeu prefer la frez 
dans une autre vie j'étais pirate pour détester autant l'espagne . 
bonne nuit ! 
j'avoue j'avoue . 
peut être . 
vu que ce sera 3-2 pour skt il y aura rien . c'est en cas de 3-0 que les paris sont pris en compte . 
l'inverse existe aussi en plus . 
faudrait que je me spoil d'ailleurs , vu que je refuse de le lire . 
rien on plus . x ) 
du coup il y a peu de chances que je sois là .. 
non en fait trop crevé de cette journée . 
il est très bien ce test . 
peut être un drophack 
parce que c'est son chat . 
go regarder la reine des neiges et dodo . 
je voudrais un bonhomme de neiiige 
et les ennemis ont pas greed ! 
mais t'as l'air vener . : c 
faker va tomber des escaliers avant le match . 
pardonne mon esprit tordu . x ( 
une game très chaude 
je vous laisse sur cette image 
qu'est ce qu'il y a ? 
bon je laisse tomber hein , je vais pas te forcer à accepter de l'aide , si toi même tu veux pas continuer je vais pas le faire 
par contre j'avoue être déçu de devoir assister à une finale corée - corée . mais tant pis , que le meilleur gagne . 
même rekkles contre niels . 
j'ai pas trop les sous . :( 
donc critique pas ca compte . :( 
la chance . 
intérêt zéro je trouve . 
* tout le monde meurt * - je te hais leeroy - au moins on a du poulet 
ensuite , si fnc a une compo basée sur l'adc , on peut compter sur yellowstar pour coordiner l'équipe et gagner sa botlane , 
bon , du coup normalement au début d'année j'ai une guitare électrique . 
en ce point , evangelion est bien foutu . 
dormir , c'est pour les faibles . 
et avec mon gabari , en me forcant et avec 3 jours de jeun je pourrai ptet 2kg mais faut pas deconner 
ils se sont bien reveillés là ! 
pas très charlie tout ça . :/ 
en même temps si ils font tous ce qu'ils ont fait on en a pour des jours . 
c'est déjà ça . xd 
c'est pas bieeen . 
et si j'y vais ce sera avec armand et ses parents donc faut que je me renseigne pour voir si ya moyen de faire une autorisation un truc . 
et puis les chaînes n'ont qu'à rendre leur services sur le net payant et c'est reglé . 
enlevez le foot a la tele et mettez les lcs merci . 
tu voix faker arriver et degueuler sur l'ordi . xd 
je suis tellement ... yeaaa 
de qui ? de moi ? je t'ai aidé moi ? 
oui les tiens ! 
franchement vas y . ce que tu fais c'est pas la pisse de chat qu'on trouve dans snk donc tu peux tenter . 
omg c'est tellement bien mec . 
nouvel objectif : virer ce truc que je ne joue plus depuis des moi . 
j'espere que c'est tranquille . 
merci ! c'est grace à ! 
ça fai du bien de commencer tard . 
moi et mes potes les gros connard on rigole bien de tout ça sans être violeurs , racistes , homophobes etc .. 
crier " fn-a-tic " ça fait très moche : s 
comment appelle-t-on le fait de regarder du yuri illegalement ? du voyurisme . 
ah pas con . mais c'est trop lent c'est chiant . 
encore un épisode et dodo . 
c'est un host club ? 
ouah ça reste longtemps . 
il nous faut 3 personnes !LINK! 
un dieu ce gars . 
tu veux faire un duel portal ? 
moi aussi je t'aime monsieur le grand . <3 
je comprend pas comment tu peux vouloir quelque chose avec une motivation négative . 
quand tu t'ennuies tape " vf ken le survivant compilation " c'est à mourir de rire . 
regardez où est la tête de voltali : ^ ) 
udyr incognito , le ̶ p ̶ e ̶ d ̶ d ̶ o ̶ b ̶ e ̶ a ̶ r ̶ gros nounours qui court trèèès vite 
tu sais que c'est à toi que je aprle 
ah ! oui j'imagine . mais ce serait aussi cool de faire d'in truc que j'aime pas , un truc qui me plaise . 
justement ne le sois pas ! 
c'est koa ? 
si ça peut te rassurer , les avis sont partagés . 
on le voit sur les photos de classes . 
à ta place . mais si t'ouvres les yeux et que c'est pas trop tard je suis là . 
je drai même " 8/ / > " 
d'accord , je pense être interessé . 
a tous les joueurs de mage meca , j ’ espère que vous serez violemment purifiés par les flammes de ragnaros . 
ben c'est pas moi le prêtre hein . :/ 
et le nounours 
je me sens pas très bien .. 
franchement je trouve ça bien qu'il soit nuancé comme personnage . 
je te promet qu'il l'a fait . :/ il a même fait tomber une meteorite 10x plus grosse sur la premiere qu'il a envoyé . 
" un peu moins puissant " c'est vite dit ça 
moi j'aurai foutu le feu pour qu'ils purgent leur péchés . 
moi j'étais parti de la 3è en en disant que j'irai en s , puis au milieu de la 2nde je voulais aller en l et maintenant je suis 
en plus c'est pratique j'utilise les même runes pour les deux ( même si elles sont pas finies ) 
elle est trop bien ta couleur naturelle . * ^ * 
j'aime pas les photos . 
alors ouvre lui si personne . * fuis * 
si je t'assure c'est trop beau . 
#sktwin parce que je veux voir de nouveaux skins skt 
1 tweet sur deux que je vois de toi , tu demandes des trucs . :/ 
genre beaucoup . 
tiens des pubs italiennes . 
mais j'en bois pas souvent hein . 
anub'arak , pas ouf je pense mais peut être que je pourrait en tirer quelque chose . 
comment t'as trouvé ces artwork chelou ? x ) 
c'est chiant ça les detecteurs . 
ptn j'ai trop envie de regarder mais tout seul c'est moins ien 
qui gagne ? ( t'facon il y a personne et on sait tous que skt va win ) 
ouais allez . tu verras avec un chinoir et un turc on va tout défoncer . 
qu'est ce qu'il y a ? :( 
même catégorie que 
mince . :( au pire t'achètes de l'insecticide demain mais pour l ’ instant je sais pas quoi te conseiller à part ne pas l'enerver 
la vengance est un plat qui se savoure . 
bonjour tristesse #48 07.09 . 15 !LINK! via 
c'est ce que j'ai pensé . 
on est dans la même zone c'est el swag . 
huni se laisse facilement emporter alors que marin a toujours une maîtrise parfaite de lui . 
bon je vais faire semblant de dormir . bonne nuit ! 
2 skins mystère qu'ils se prennent pas 3-0 
pas de lien alors je vais voir autre chose . 
vaisselle faite . 
c'est le démineur de mon tel . 
c'est pas très grave c'est même pas fatiguant ce qu'onfait 
l'an prochain je passe gold tout seul . 
c'est marrant . :') 
comme dirait mon prof d'histoire : " je suis pacifiste mais je sais m'adapter " 
vas y quand je me décolorerai les cheveux je veux la même couleur elle est perf . 
je vais cauchemarder de l'éclipse je le sens . :') #berserk 
en fait juste onizuka > > > 
( et quand je dis que j'ai été elevé avec , j'adorais ça hein ) 
dis je peux te donner une suggestion pour un dessin futur ? c : 
je comprend bien mais une chanson enjouée c'est motivant . 
bon bon bon , demain la rentrée , j'ai aucun stress je crois que je m'en fous un peu . 
c'est où que t'as des lacunes ? 
c'est bicurieux ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
roi krush est , je trouve un peu trop late et pour gueule d'acide ... ben voila quoi : 
je chercherai quand je serai rentré . 
première fois que je fais du thé à la théière . 
mais ne deviens pas comme lui hein . :( 
ah zut . t'as pu trouver un truc bon quand même ? 
distributeur de sourire 
des gens continuent vraiment à jouer garen et sona . 
bon j'ai compris que je dormirai . faut qe je trouve un truc à faire . 
et le crit de panth qui le fait survivre à des fight où il devrait pas . xd 
arriver en demi finale des worlds avec deux équipes nées il y a moins d'un an c'est exceptionnel . 
tiens moi au courant ! 
ca faut lui faire comprendre mais pas forcement besoin de jurer . 
une sous race inutile . 
oh c'est sympa ça . ça annonce du changement dans la meta ? 
docteur house et arceus en français !LINK! via 
donc les demi : europe - corée 
ben oui ! te fait juste de la brioche et de la glace en pot . x ) 
je sais pas , mais j'adore ce smiley . ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
moi j'ai le nombre de followers parfait . ou si tu peux m'en faire perdre 8 je suis preneur . 
et 2 minutes après elle s'allonge à côté de moi et ronronne . tsundere confirmed 
t'as vu quelle photo ? : < 
le respect avec un grand r . 
je vais me recoucher . 
je suis pas trop sensible aux émotions fortes , j'ai pas l'habitude mais je résiste donc je profite bien . 
pantheon , ce doit être le personnage qui a été au moins une fois le main de quasi tous les joueurs de lol . 
désolé . :( 
les rousses c'est le bien . 
omg ce stalker . je pensais à l'opening de death parade . x ) 
c'est ça . xd 
ça c'est de l'art 
ben faut des ' ce qui est inutile . :( 
arg c'est pas génial ça non ? 
le jeu est même plus plaisant , c'est juste chiant de jouer contre ça . 
ben celles que j'ai mangé étaient ouvertes . 
je veux la même omg . 
" crie " pi " " je vois pas de i majuscule 
deux . 
pitié faites moi changer de téléphone . 
mais . mais . je comprend pas . t'es déjà toute maigrichonne . :( 
plutôt matin ? soir ? tu sais vraiment pas ? 
plait-il ? 
de rien ! tu vas le prendre ? 
quand on dors trop on fatigue plus vite non ? 
tu vas chercher quelqu'un avec du muscle pour séparer ça . 
que je suis meugnon 
il est là ! 
première dans le classement de beaucoups de pays dans les années 87/88 
1 personne que je n'oublierai jamais d'italie . 
donner moi pizza j'ai 4 enfants a nourrir , j'ai perdu mon travail 
bon je vais faire mes math et reviser vite fait . 
mais ça fait quoi les zones ? 
ca fait toujours plaisir qu'ils y ai pensé . 
ca viendra peut être 
ah d'accord . 
je pense pas non plus , ce serait étrange de le faire serieusement sur doki doki . 
puis anastasia - slash c'est une tuerie aussi . 
je vais main un ap mid mais je sais pas encore qui . 
après la 2nde guerre mondiale on a pas démoli l'allemagne , on l'a rangé de notre côté et les alliés ont aidé à son 
on devrait fonder deux clubs ! c'est encore mieux ! :D 
78 % pour faker . pas mal . 
c'est triste à voir . 
ça m'étonnerai que la communication par la parole fonctionne avec un chat . 
en ce moment je suis plutôt led zeppelin mais j'aime les deux . 
c'etait triste comme match mais les og repartent vraiment avec dignité , ils sont allés loin et sont repartis avec le sourire . 
ah ouf . x ) parce que le tatouage si t'as pas fini de grandir il va devenir deg ' . :') 
je me coupe les cheveux vendredi soir du coup d'ici là je vais tester quelques coupes . 
ah d'accord . :( 
je l'ai déjà alors .. x ) 
shi-fou-mi avec le mentaliste !LINK! via 
bonne nuit 
mais surtout . c : 
alors fais le ! 
en espérant avoir un bon prof d'histoire et ses . 
tu main sona ? je trouve ça chiant à jouer sona t'es special toi . 
un coup de coeur cet anime . 
j'imagin qu'ils en feront d'autres quand même . 
c'est parti pour kt - koo ! 
et j'aime bien jouer avec elle donc quoiqu'il arrive je suis content . 
qu'as-tu pris au petit déjeuner ce matin ? — de l'eau . !LINK! 
tu main qui ? 
un des meilleurs manga si ce n'est le meilleur .. 
c'est des légendes ça . 
de la main droite , je résous une équation 
il ressemble tellement à yorick pentakill mais je crois que c'est voulu . 
ouais ça a fait un gros changement . 
ben les vêtements pour femmes il y en a des tas différents donc même si t'es difficile il y en aura qui te plairons non ? 
non . c'est définitivement pas une fin appropriée . 
rétablissement . l'allemagne a reçu beaucoup du plan marshall , et pourtant , elle n'était pas moins vaincue qu'à la première gm . :/ 
comment peux tu savoir quelque chose qu'on ap as essayé ? 
ce serai trop cool que tu dessines janna fnatic . : 3 
en es donc tout peut changer x ) 
si ça marche pas , ta box est maso . 
grâce à dylan qui m'a accompagné jusqu'à 7h j'ai bien tenu la nuit n'empêche . 
je m'en doute bien . gg en tout cas . 
ordinateur éteint , je sens le sommeil m'attraper . 
je suis dans les 3 % de la population qui est intp . 
ca coûte un peu cher ce genre de chaussures non ? 
dragon ball c'est mieux . 
ca m'étonnerai franchement , sauf si il y joue avec des gens peu fréquentables . 
d'acc . tu pars combien de temps ? 
<--- s'endort même arc du metal . 
ben de ce que j'ai vu , dans la technique c'est prendre une boule de glace et la mettre dans la brioche . xd 
au cas où , je vais bien . d'ailleurs pas cours ce matin à cause de l'état d'urgence . 
c'est juste un des pires decks jamais crées . 
aaaah ça faut voir . 
oui bien sûr . 
sur glace 
sauf si une malheureuse chute dans l'escalier ... 
og - fnc c'est inespéré pour la finale mais ce serait beau . 
bon tu lui dis d'aller se faire foutre maintenant stp . 
faut dire ce qui est , t'as un prénom génial rien que pour ça . 
c'est celui qui dit qui est . 
fais gaffe à ce que tu dis . 
au pire , un motif différent spécifique pour chaque maillots et c'est réglé ! 
t'es plus riche que moi . :( 
bonneunuit ! 
j'aime pas ce meme mais là c'est excellent . xd 
j'avancerai aussi alors . 
je pense que t'as ce qu'il faut avec ça . x ) 
qui ? c : 
comme par hasard le jour férié tombe un jour où j'ai pas cours . 
les votes des all-star ! 
ben gaspard dis pas tout ! D: 
le match skt t1 contre origen va être chaud . 
j'ai déjà rt non ? 
si c'est bien fait j'ai aucune raison de refuser . : 3 
on aura l'occasion d'en discuter au pire . ça m'intéresse de trifouiller ce qui m'intéresse . 
ben faut faire la difference . :( 
oui voila la pluie c'est pas pareil . 
j'pensais revenir à paris et profiter de la pluie mais non , soleil . :'( 
ouah cette fin . 
je veux retrouver le gros déluge d'il y a quelques jours . : < 
j'ai mal partout ptn , je fonctionne au ralentit . 
à ce niveau là dis lui d'aller se faire foutre . 
je le savais que j'étais fait pour être bien habillé . 
oui pas faux . 
la courbe de gold la plus improbable . 
oui parce que sinon j'ai compris " my cock is much bigger than yours " mais voila quoi . xd 
ca ressemble plus à un troll qu'autre chose honnêtement . 
( essai ) le dessous d'la carte - civilisation 5 ep 1 !LINK! via 
les junglers tout est possible aucun pronostic n'est faisable . 
아리 ( ahri ) voice - 한국어 ( korean ) - league of legends !LINK! via digne du meilleur porno coréen . 
et biiim gg les fnatic 
ben le coca c'est pareil . :/ 
parce que c'était pas prévu et que c'était gênant . :/ 
va écouter alexander the great . c'est une ode à 
des aliens preparent leur thé . 
