en hommage à ces precieux moments ;) corneille - sexual healing ( live ): !LINK! via 
de quoi remuer la reflexion des mélomanes la musique malgache : imitation ou copier coller ? !LINK! 
la solution est là depuis 1959 - !LINK! via 
" : ils sont capables de dire " je t'aime " juste pour coucher avec vous : #gémeaux , #lion , #balance , #sagittaire et #verseau . " 
touchée : 3 
mais si tu donnes raison à tes copines et que tu l'admets je ne peux qu'approuver nonobstant du fait que tu te soignes ou pas xd 
oui là j'ai mm pas le temps de trainer 
coupe du monde ou pas , les devoirs ne vont pas se faire tout seul #nymahasoavaonymahafinaritra 
félicitations cynthou g vu ke stand a la télé ( y ) 
15/10 / 1987-15 / 10/2015 thomas sankara , le che guevara africain dire qu'à une époque , l'acmil sortait des grands hommes !LINK! 
j ’ utilise viber pour téléphoner et envoyer des messages gratuitement avec mon téléphone android !LINK! 
!LINK! | pour que le pire ne soit pas à venir ... !LINK! 
conne xd 
pas cette logistique là , on peut s'en passer :p je pensais plutôt corde , huile , ... 
bien souvent malgré moi :p 
devrait y avoir une loi qui punit le tapage le jour du nouvel an , c assurément le jour le plus de gens ont la guele de bois 
plaidoyer pour l ’ édition malagasy … !LINK! 
les jeunes sensibilisés à l ’ entrepreneuriat #bigbusinessbus #gewmg #jciiarivo #ODD8 - !LINK! via lexpressmada 
enfin rentré , la nuit aura été très vivante #randratelo #aubistrot #kudeta #funwithjaycees 
ils ne rendent même pas compte que c'est parce qu'ils ne font pas leur part que d'autres doivent s'y coller ... !LINK! 
c'est une cause noble pour laquelle y perdre la vie est honorable 
c'est ce que j'appelle une lettre ouverte , à cause du comportement vexant du consulat de france ! !LINK! 
tweetez et retweetez rire et laisser rire !LINK! via 
le premier à quoi d'abord 
quand on y repense c'est vrai ... ^ ^ " 
j'ai tjr pas compris comment c'est arrivé 
alain ramaroson - quand on veut tuer son chien , on l ’ accuse de la rage . : !LINK! 
comme la petite soeur de titeuf , mais qui s'en fout ? 
" : facebook en 2014 . , !LINK! " mate moi ça 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
tu préfères de la tequila peut être xd 
vous ne tolérez pas les gens qui font trop de bruit en mangeant ? il est fort probable que vous soyez un génie créatif !LINK! 
laisses toi faire et laisses moi faire ;) 
devoir de mémoire !LINK! 
clash info version zéro - synthèse actualité janvier et février 2015 : must see !LINK! via 
je veux retrouver mon amoureuse ... 
comme tu es parti , nous avons maigri ts misy mampirevy tsun come back big purse 
" : les mots de la #vierge deviennent du venin quand elle est en colère . " 
" : le #lion dégage une puissante aura qui attire les personnes ayant connue beaucoup de peine . " 
les chevaliers du zodiaque " la légende du sanctua … : !LINK! cdz en 3d mmmhh 
" : ce que les hommes savent sur les femmes ! #homme #femme #demotivateur #amour !LINK! " j'avoue 
je te propose mon aide je la monte et tu la demontes xd 
tonga d elah mits e lol petit merdeux va 
mais tu es tjr là contrairement à d'autres 
mais ou sk tu le trouves ? je veux voir t_t 
la nuit va être longue ... 
efa prévu iny ka ramène tout ce que tu veux comme logistique :p 
mdr xd " : si le #lion était un extraterrestre , il serait thor ( et son gros marteau ) . !LINK! " 
réconciliation nationale : des résolutions qui suscitent le débat !LINK! 
on peut dire que ça commence bien ^ ^ queen - bohemian rhapsody #thevoiceiii 
io oa ts misy forcing zan la seduction c tt un art et un plaisir , le jeu s'arrete quand l'autre capitule 
donne-nous une explication valable alors ! bevohoka :p 
les offres d'emploi externes !LINK! 
faire l'amour n'a rien de mécanique , c tout un art qu'on réinvente à chaque fois ;) 
tu attends de coucher avt de dire je t'aime v :p 
oui ? 
à lyncher et brûler dans la cours tokont alaina sary reny d alaina baraka 3 :) 
cher père noël je voudrais juste un fournisseur d'eau et d'électricité qui ne nous vend pas obscurité et sécheresse merci #jirama #blackout 
t'a pris la coupe de 6 ? 
mémoire professionnel d rapport de stage e 
les 22 présidents africains assassinés par la france depuis 1963 !LINK! via 
" l'indépendance n'est pas un état de choses . c'est un devoir " vaclav havel 
moi de plusieurs 
" : le #lion ne trouve pas de place pour se garer ... !LINK! " yeah xd 
j'ai peur de ramasser encore une fois ... 
documentaire à voir absolument ce soir sur tv plus à 20h45 #france #mada #lenversdudecor 
25 vérités d'alexis tsipras sur le chantage du lobby financier international !LINK! via 
les offres d'emploi externes !LINK! 
rassure moi , c aussi vrai pr les mecs hein 
euh ... donne moi ta combinaison , lol 
nous recherchons activement des responsables logistiques pour un de nos clients !LINK! 
moi j'ai envie de crevettes :p 
je suis méchant je me fais quand même niqué 
roulette russe ... serait-ce la fin ... 
non tu crois mon * i * i xd 
ça impliquerait l'inverse v ? 
" : le #lion est sexy sans le faire exprès . " b ) 
une pensée pour nos anciens combattants #fautrigoler #quenelle #armistice #lafranceestunefarce !LINK! 
qui veux une évasion ? 
equation recherche pour le compte des brasseries star madagascar un responsable maintenance pour une de leurs usines … !LINK! 
equation recrute pour les brasseries star madagascar un responsable maintenance . n'hésitez pas à partager cette opp … !LINK! 
la russie sort de la crise françois , la sens-tu ? la #quenelle !LINK! 
pourquoi la crise de 2009 était la bonne ? !LINK! 
union européenne : restituer les iles éparses au peuple malagasy - signez la pétition ! !LINK! via 
la semaine de noël arrive ^ ^ #noelorangemada2013 
apres un aprem a rester plongé dans les cahiers , c'est reparti pour une nuit devant l'ordi - _ - #etudes #tests #exposés #dossiers #master 
très loin même ... 
joyeux noel et bonne ambiance pour la fin d'année :) #noelorangemada2013 
voici un édito à la sauce " j'ai un doute " :) !LINK! | terrorisme : thèse hâtive de foutaises !LINK! 
j'aime cette plume !LINK! | les coups de griffes du samedi 12 octobre !LINK! 
la france future membre de l'opep aux frais de la nation malgache les secrets profonds de la crise malgache !LINK! 
surtt kan il y a des vcni 
moi aussi 
" : les #lion ne font pas l'amour , ils font des performances , c'est un sport olympique . " ahahahahahahaha 
joyeux anniversaire lesy beau gosse a milay elah 
a lire !LINK! | des élites qui se délitent !LINK! 
pour un #lion être blessé dans son égo peut éveiller son côté mauvais et cruel . " 
pask il comprend les comtines ? 
« l ’ espoir fait vivre , mais ceux qui vivent d ’ espoir meurent de faim . » !LINK! #punchline via 
dans la peau d ’ un juge de la hcc . !LINK! 
mother of god lol , heureusement que j'ai pas fait 
zay efa omaly fa je me suis endormi à la fin :p 
si moi même je ne le fais pas . qui le fera ? 
il faudrait commencer par pourquoi sommes nous devenus persona non grata dans ta vie xd 
pas le temps on reessayera plus tard 
c pas la peine d'aller jusk'a l'acte , pr moi loh e 
: homme #balance + femme #gémeaux = une relation frivole , planante , amusante , libre et sexuellement intense ! entente : 5/5 . 
j'étais pas seul :p 
deux téléphones pour deux tweets ^ _ ^ merci orange la chance change avec orange #noelorangemada2013 
sinon à part le réal ? 
tsss maintenant que j'y pense , tout s'explique espèce d'interessé va 
un romantique en plus xd 
air mad recrute actuellement son futur directeur général !LINK! 
gouvernement de madagascar , nations unies : faites cesser le trafic illégal de bois de rose dans les e ... !LINK! via 
" : quand la #vierge a trop bu , elle dit plus de conneries que n'importe quel autre signe du zodiaque . " true story ahahaha 
journée internationale de la démocratie : aucune célébration officielle !LINK! 
protéger notre terre est-il un crime ? !LINK! 
ponds-nous un oeuf ma poule 
pour ton plus grand plaisir : 3 
bisous 
n'empêche , le refus d'obtempérer en l'absence de mandat n'a rien d'un crime :p midi-kizo mits le hvm 
dieudonné , hollande et manuel valls dans south park je kiffe ahahahaha 4 !LINK! via 
voilà après 20 ans passés sous terre , cette montre fonctionne toujours !LINK! 
il est de ces choses que l'on ne comprend et ressent qu'en les vivant . merci à la vie :) #experiencedevie #decouverte #redecouverte 
lexique : les mots du vin auxquels on ne comprend généralement rien !LINK! via 
en train d'écouter ptx vol . 2 #pentatonix #wondertomyears 
!LINK! santé 
la fin est proche 
lol c'est quoi ça courage petite 
j'aime pas quand t'es comme ça 
faut dire k'y a pas si lgtps k ça , j'ai essayé hein ... 
a lire :) « détenu politique » : le bon plan ? !LINK! 
clin d ’ œil en un clic !LINK! 
cinq questions autour du deal orange-airtel - !LINK! !LINK! 
bienvenue au club 
" : problème du #lion : son fort caractère crée souvent des tensions dans ses relations , il doit apprendre à gérer ça . " 
voilà une disciple lol 
pour un dossier , ça en est un !LINK! 
l'année des guignols like it gné hé hé 
vu sur le mur de na :) " le bien qu'on fait aux autres nous attache à eux mais c'est en verité dommage car c'est ce qui les détache de nous " . 
moi je serai parti sur la reflexion que c'est un prérequis pour le déblocage des fonds a par ça je vois pas trop l'intérêt 
première dégustation de l'année ^ _ ^ #irishcoffe #sheridan's #ferrerorocher #instafamily # instadrink !LINK! 
nous 
lol c quoi ça 
j'aime l'amazonie xd je t'aime animale je t'aime bestiale 
ouais 
très drôle :D 
ben quoi aquarius ngah c pas cool 
je croyais que ct fini 
je veux te parler 
mais je suis là moi 
pour le développement régional … du parti !LINK! 
industrie du web : salon des métiers du web et de l ’ externalisation , 2e édition en avril !LINK! 
le plus fort de tous xd merci !LINK! 
si vous êtes motivé pour ce poste , envoyez-nous votre cv détaillé lettre de motivation , références et prétentions à … !LINK! 
est-ce là les projets présidentiels ... ? hery rajaonarimampianina inaugure une borne fontaine à ambatofotsy !LINK! 
de toute façon on peut faire des gosses sans se marier 
faut pas s'arreter a bitch c bad ass le mot important 
esprit mal tourné va 
equation recrute ( 2 ) pre sales executive , pour le compte de nexthope , une société leader dans le domaine des ntic à … !LINK! 
2 mois de prison avec sursis pour liberté d'expression #vivelafrance #paysdesdroitsdelhommeblanc !LINK! 
échec et mat : le piège en or de vladimir poutine !LINK! via j'aime lire , quenelle économique 
la société nexthope , leader dans le domaine des ntic à madagascar et dans la zone esa et io , dans le cadre de son e … !LINK! 
savoir lire entre les lignes , prendre du recul qui a commandité l'attentat contre charlie hebdo ? !LINK! [ réseau voltaire ] 
je ne m'excuse pas pour l'influence que j'aurai sur cet être :D 
passons aux choses sérieuses ;) foxtrot - m'bala m'bala #rionsdetout #quenelle # dieudo 
la grippe et la phobie des beaux parents ... 
a manakambahiny y un gars qui glitch les xbox 
jeunes , réveillez le grand patriote qui sommeille en chacun de vous - lakroan'i madagasikara !LINK! 
!LINK! | afrique : apprivoiser l ’ accaparement des terres !LINK! 
equation recrute pour les brasseries star madagascar un responsable maintenance . n'hésitez pas à partager cette oppo … !LINK! 
la russe nabioullina meilleure chef de banque centrale dans le monde !LINK! via 
pas du tout , pas autant que vous xd 
je vois que t'avoir épargnée était une mauvaise idée 
fin du dollar roi ? la chine paie du pétrole russe en yuan @novopress !LINK! 
l'histoire de bombe là ? 
que font les 11 % restantes ? 
on fait dans la pédophilie maintenant ? 
les 46 astuces les plus brillantes que tout être humain devrait connaître pour se faciliter la vie !LINK! via 
dieu ne choisit pas les hommes capables mais rend plutôt capables ceux qui le choisissent 
iles au trésor signifie silence et dort !LINK! 
twerk pour moi xd 
ce moment ou tu te sens d'attaque pour faire un devoir et le logiciel t'annonce " fin de l'évaluation dans 1 jour " #vdm #screwed ┐ ( ' ～ ` ;) ┌ 
les peignes ça n'est pas universel y a des cas , c plus un outil de torture qu'autre chose :/ 
dieudonné - colonel foley , la voie nègre des années 70 - sandrine dvd : !LINK! via instant humour à l''aube du 14/02 
j'ai un doute sur la gre ̀ ce !LINK! via 
responsable maintenance !LINK! 
et une quenelle qui n'est pas passée police des mots !LINK! 
mama africa vs france paul biya clash macky sall et cie sur la marche républicaine : « vous faites h ... !LINK! via 
" le plus important n'est pas le but lui même , c'est de se battre pour l'atteindre . " jan carlzon !LINK! 
oui , on le mérite !LINK! 
ngah ts rapport de stage e 
faudrait vmt contrôler la détention et la circulation des armes à mada 
on devrait l'appeler the sims anthem 
clôture du coy 11 avec jaojaoby #coy11 #coywithus #sauvonsleclimat @ hotel … !LINK! 
top des mariages geek , de la demande à la cérémonie gg !LINK! 
c mon seul et unique point faible , faut bien en avoir un non ? 
vendredi et il fallait qu'une migraine me tombe dessus - _ - #vdm 
qui l'eût cru qu'un jour je me retrouverai à corriger des tests de comptabilité ... 
lol c'est quoi ça tsoa 
c'est à la jeunesse africaine d'écrire la nouvelle histoire plus glorieuse du continent africain !LINK! 
les vraies raisons du limogeage du ministre fienena : !LINK! 
pour une enquête plus inclusive - !LINK! via 
comme un mâle de coeur !LINK! 
mbola hanao mission d'exploration et d'inspection tsika a :D 
on vous a trompé ! mario n'est pas plombier ! !LINK! 
en tt cas , cette saison faut la suivre de près 
nos sorties vont en être plus intéressantes :p 
y a pas de desavantage a etre lion 
j'entends des choses ou il vient d'y avoir une explosion quelque part ? 
faut le savoir-faire et savoit le faire l'art et la manière quoi 
qu'y a t il mon petit connard :) 
combien de temps l ’ us navy pourrait-elle survivre dans une vraie guerre ? !LINK! via 
congrats rynax : * 
les brasseries star confie à equation le recrutement d'un responsable maintenance pour une de ses usines . !LINK! 
