la question c'est surtout : faire des trucs et coucher ou faire des trucs sans coucher 
pour un compte pro de base . et un petit prêt . depuis , je découvre plein de petits frais prélevés partout 
eux et ^ ^ 
bah nan justement . si la personne est capable d'être à l'heure pour d'autres choses , je ne vois pas pourquoi elle l'est pas pour moi 
je . dark crystal <3 mon 3e perso préféré du film . tu illumines mon dimanche 
je comprends rien . j ’ ai bu trop de sangria . et je crois pas que les bots puissent être pompettes . 
en fait faire du sport , c'est une simulation de quand on sera vieux . là par exemple je ne peux plus enfiler ma veste , je suis trop raide . 
m'en fous je vote pour toi dans tous les cas . en plus tu déplaces l'elysée à maison alfort , et je mets une pièce à la place 
ah c'est le mariage de pandora ! tellement relou . on s'en tape de pandora , on veut juste voir lisa dans ses robes moulantes . 
le problème d'un anniv en janvier , c'est que tu ne peux pas faire de barbecue . parents , ne procréez pas en avril . 
mais ? ça ne serait pas le parfait moment pour aller rendre visite à ma miroiterie industrielle préférée ? je crois que siii :) 
en fait , je croyais que cet été allait être tout mort mais y'a plein de trucs chouettes qui arrivent !LINK! andy samberg <3 
mais tellement . et tellement plus de swag . 
grâce à notre magnifique adresse mail :) merci pour le coup de pouce ! 
et n'oublions pas eve , notre mère à tous . pas trouvé de photo vintage où elle n'est pas à poil par contre , désolay 
nouvel objectif : faire la même citrouille ( via les trouvailles d'internet de ) 
j'annonce : l'écrou c'est la tendance de l'été . vous l'aurez lu ici en premier . !LINK! 
tu es bien urbaine . 
très fière de qui se tape un ar dans sa petite ville de province dimanche pour aller voter <3 
ne mêle pas mon chat à tout ça s'il te plait . 
je me couche tôt pour me reposer et là bam 1h au tel avec mon père pour lui donner des conseils sur sa vie avec sa nouvelle copine . 
pour de vrai j'adore jouer au scrabble . 
- salut moi c'est chloé - salut ! mais en fait on s'est déjà rencontrés , quand on était en slip dans cette soirée tu te souviens ? 
si j ’ avais trop d ’ argent , ma voiture serait dans un parking . je ne me casse pas le cul à garer ma voiture dans la rue par plaisir hein ! 
d'après notre board pinterest commun avec , le mobilier de notre futur appart sera composé à 99 % de palettes . 
je sais pas si c ’ est une si bonne idée . 
astuce si vous avez besoin de dissoudre un corps sans vous embêter avec de l'acide !LINK! 
pour me dire que le technicien passe le lendemain à partir de 7h45 . haha . je rappelle . le service client est fermé . bah oui 
ouais je me pose la même question . 
l'intérêt c'est qu'avec ma chaine à la main , les gens m'évitaient . soit par peur de se salir , soit parce que je ressemblais à furiosa 
mon tuto coiffure du jour : se réveiller , redormir 5mn , en fait se rendormir , se reréveiller en retard , mettre un bonnet . 
- bonjour j ’ ai rendez-vous à 16h30 - la petite patate ? - oui tout à fait . 
la vue depuis mon bureau : la cloison est enfin pétée \ o / #teasingdeouf !LINK! 
demain c'est la rentrée . ca veut dire que je vais enfin souffler un peu \ o / 
" j'ai galéré à monter le héron dans les escaliers " . ce soir , j'ai peur de rentrer chez moi et de trouver un animal mort au milieu du salon 
nan ils étaient bébés ils faisaient n ’ importe quoi . donc un troupeau . 
attends , ne nous avançons pas , c ’ est peut-être un artiste qui a peint ça cette nuit à la sauvette 
oui voilà . sinon ça porte à confusion . 
passion pince monseigneur à 23h15 . vis ma vie de bricol ’ girl nocturne 
non elodie , ça n'est pas un bébé girafe ... 
c ’ est ma maman qui aurait été contente <3 
la nouvelle série netflix avec un tout petit casting !LINK! 
cette orgie de tisane c'est si beau 
quand ça m'est arrivé , le policier m'avait dit que c'était à la banque de le faire , mais que les banques ne voulaient jms 
j ’ allais tweeter que je ne comprenais pas les meufs qui mettaient 8h à faire pipi . quand soudain un mec est sorti . je comprends encore moins 
parles-en à , il a failli la jeter par la fenêtre le weekend dernier 
ah bah voilà on boira des bières toutes les deux ! 
nope heureusement 
c ’ est à dire que je qui la seule de la team bricolage ici :) 
il y a objectivement . qui me touche particulièrement parce que ce sont des objets qui parlent . big up à l'éponge . !LINK! 
oui merci :) je sais maintenant qu ’ en cas d ’ accident je pousse des cris débiles 
haha la violence :) je suis flattée mais je ne ressemble pas du tout à cersei 
ok je me suis créé un petit onglet avec tes liens . 
et non même pas ! 
mais oui ! giuliana c'est une présentatrice sur e qui a eu un coup de foudre en interviewant bill , le gagnant d'une téléralité 
elle est trop petite pour péter des u 
aaawww . faut que voit ça 
parce que le corps médical a préconisé que les alliances soient coupées pour éviter ce genre d'accident 
apparemment pas . je suis sûre que ça booste leurs ventes en plus :( 
la bonne surprise de retrouver sa voiture à la fourrière <3 
coloc numéro 2 est arrivé très tôt mais avec des croissants et des cadeaux . il est donc validé . 
là présentement , je suis dans mes futures toilettes " handicapés " . comme vous pouvez le voir . … !LINK! 
l'intolérance à la lumière c'est plutôt vampire ça . t'es dans twilight en fait . ( en vrai ça va ? ? ) 
mais c'est moche ! 
bon . ça va pas . l'appli tabac info services ne me donne plus aucun trophée , comment je suis sensée tenir moi ? y'a un bug ? 
ah pas con ! genre faut bien leur mettre la honte pendant qu'ils ne peuvent rien décider seuls . 
il va falloir le dompter ( mais pour répondre à ta question : souvent ) 
les soirées en slip , y'a pas à dire , ça rapproche . 
haha avec plaisir ! 
moi je veux faire des panneaux d'indications à la préfecture de police . #passionfolle 
là ils sont partis . tu y es encore ? 
là tu la rends beaucoup trop sympathique 
le patron de la surferie vient de crier mon nom dans la rue . ça y est je suis officiellement installée dans le quartier . 
no problemo , je suis à vélo , je vais slalomer tranquillement entre les voitures et les grappes de gens . 
j'ai tout bien révisé panda bear pour ce soir . 
le mad max du hot dog . !LINK! 
moi au plombier : - vous me montrez quoi faire avec le calcaire du chauffe-eau ? - vous avez un homme à la maison ? - … 
mes amis qui sont partis en weekend ont décidé de m ’ en faire profiter : ils m ’ ont posée en session skype au milieu du salon <3 
bonjour ! il s ’ agit du bus 20 à gare de lyon diderot annoncé à 20h54 qui ne s ’ est pas arrêté , malgré nos signes 
je m'en doutais . les tweets sponso c'est vraiment la plaie . 
nope mais je suis quand même de bonne humeur :) 
je viens de croiser une vieille bique qui , en une phrase , m'a ramenée 20 ans en arrière , en cours d'allemand . traumatisme . 
matt pokora , le robin des bois moderne . 
c'est normal , ça serait tellement cool comme arrivée 
hey adeline c'est quoi le contact du mec laaa ? 
le prix du pull = le prix des vacances à dunkerque . 
ca y est je crois que je suis remise de ma dépression post " horde du contrevent " . je lis quoi maintenant ? 
oeuvre sobrement intitulée " frites sur balcon par temps gris " . 
c'est relou . a part demander à de tenir la lampe au dessus de la table , je sais pas comment je vais m'en sortir 
nan c ’ est le truc « en quête de scoop » censé être un programme humoristique 
je ne voudrais pas vous inquiéter pour rien mais ça fait longtemps que je n'ai pas vu chienmou . 
anticafé rue quincampoix ! 
ça doit être pour ça qu ’ elle en prenait autant soin 
ne clique pas sur mon dernier lien , y'a de la baleine dedans . ou alors clique en fermant les yeux . 
et donc ce matin par exemple , j'ai vu des gens faire la queue devant le lidl . je ne comprends pas ce qui motive les gens à ça un lundi à 8h . 
celui où il dit " toutou " et " ouhouh " ? 
le loup , il est allé faire une cueillette de champignons et est venu pécho la chèvre après , je le comprends . 
1h51 . je regarde le boss de la surferie préparer sa sangria secrète . tout va bien . !LINK! 
pardon :/ c'est juste que ces merguez sont ma motivation de la journée 
et dans tous les cas , une tenue n'a rien à voir avec une agression . une tenue ne dit jamais " oui " à ta place . 
peperoni of course . mais là y'a pas . 
les chats sont les rois d ’ internet et ils ne le savent même pas . si ça se trouve , je suis la reine d ’ un truc dont je suis pas au courant . 
et c'est bien connu que les gens ne se déplacent qu'à 5 dans une voiture . jamais seuls 
donc j'apprends que que je ne connais pas en vrai , a essuyé les fesses de mon chat . 
ouf je suis sortie , heureusement que tu as crié 
un peu mais en vrai . mangeable quoi . et chaude . 
mais complètement ! ! 
hey internet , et moi cherchons toujours un appart à paris , tu veux bien nous aider ? merciii !LINK! 
ça tombe bien je suis méga physique 
on essaye de me tenter mais je ne craquerai pas . !LINK! 
on le trouve où le docu dont tu parlais ? 
suri a une veste en jean sans manches . je ne cautionne pas . 
hey y'a moyen de tisser du poil de chat ? 
holy shit rt : une station de métro à tokyo recouverte entièrement de papier bulle !LINK! 
mais tellement . 
et rt : prénoms : louise et léo au sommet ! !LINK! 
franchement c ’ est paupiette tout craché 
ça serait cool d'avoir un accusé de réception de tweets . je voudrais savoir quand mes députés auront lu ma question . 
oh c ’ est tellement mignon <3 
haha . les ouvriers ont enlevé les interrupteurs . je suis dans le plâtre et dans le noir . 
yep j'ai une pote qui a un studio dans le 18e ! 
alors qu ’ il suffit de surveiller ses enfants de manière psychorigide quand ils jouent avec . c ’ est pourtant simple . 
tout ça me donne envie de relire ton article de man versus wild dans les bois . 
le suspense est total pour la prochaine entrée . 
bah franchement j'hésite . 
gloire à toi petit hot dog 
imagine on teste ça dans la même pièce et on filme . break the internet 
nan c'est un pull suédois . 
ok j'ai rien à répondre #pifpafpouf 
ouiii les vrais savent . 
salu cer la pièce dexter . !LINK! 
on sent l'expérience du stockage de chat 
tu dis ça parce que tu n'as jamais rencontré paupiette . 
arrête de respirer pendant ton trajet . 
je croyais que c'était " on met des trucs à moitié transparents avec 3 broderies pour faire croire que c'est des habits " 
d'ailleurs , si vous avez trop de lits , n'hésitez pas , avec on vous débarrasse . 
ton parquet . tes amis . tout . et c'est une année à puces dixit mon véto . 
je remonte toute ma tl et je vois ces dizaines de photos des minutes de silence partout . les images plus fortes que les mots . 
nope c'est un f2 ça marche pas :/ 
mange les avec des baguettes , c ’ est chic . 
j'aime pas du tout . et en plus , même si ça ne devrait pas jouer , elles sont en sarouels et pieds nus . nope nope nope 
ouais hein , j'étais soufflée quand je l'ai vu :) c'est mon logo porte bonheur 
sacré niveau de difficulté . !LINK! 
elle saigne trop là 
mon tube de l'été !LINK! 
- mon mari ne supporte pas que je travaille ? bon bah je vais rester femme au foyer alors 
mais tu te rends compte que c'est assez grave ce que tu dis ? 
la même qui ne répond pas à mes mails depuis une semaine pour avoir les clés de la boite aux lettres <3 
ck one , à l'ancienne <3 
j'aurais dû négocier à 49.90 € 
abusé ! ! 
j'aimerais tellement #presquemeilleureblague 
je crois qu'il hésite 
qui a fait google ? ça n'a pas de sens adrien . 
j'ai trouvé ce petit message tellement mignon 
alors j'ai déjà oublié . maïko ou un truc comme ça 
vous êtes chelous . vive le caca libre . 
pousse-les . 
je voudrais acheter ce meuble juste parce qu'il sourit . !LINK! 
ok ils sont énormes . j ’ en veux . 
ouais . je sais . je ne comprends pas non plus . 
d'ailleurs elles sont canons ses extensions 
surtout le gros rhino 
54 jours . tips : l'appli tabac info service , de la volonté , de la volonté , de la volonté 
la haine . mais je le vis moyen . 
c'est pour montrer qu'ils ont des gros zizis , je ne vois pas ça . 
tellement :) 
apogée du week-end . #chloéàlacampagne !LINK! 
ou un simple " moi quand finalement je sors du lit " . mais tu révélerais ton amour des slips du coup . 
c'est canon ! 
moi aussi je dois me retenir d'en parler tout le temps sinon vous ne m'aimeriez plus . 
pas le temps de me changer après le sport , aujourd'hui j'accueille les joueurs de la pièce en faisant des pompes du coup . autant mutualiser . 
le nouvel ami de !LINK! 
la couverture du prochain livre de kim k . elle a vraisemblablement tout compris au marketing . 
ça me semble pratique . 
obligé ! 
évidemment . 
c'est rigolo , le seul train qui a encore des places dispo pour rentrer dans ma province est à 5h du mat . 
je te rassure je ne connais qu ’ une chanson de lui et sa mort ne me touche pas plus que ça . du coup j ’ en fait pas de caisses . 
moi non plus . high five lola o / 
boum 224 balles de véto . parfois je me dis qu'il vaut mieux avoir un enfant qu'un chat . 
qu'est-ce qui nous arrive ? 
mais nouillot c ’ est parce que le gn ça me parle moins , pas parce que tu n ’ es pas intéressant ! ! 
coup de barre de malade . je viens de m'endormir sur mes bracelets , j'ai maintenant des petits dessins gravés sur le front . 
whaaat ? tu peux tout rattraper sur le compte de 
tout à fait , si t'as des questions n'hésite pas ! 
mais est-ce qu ’ on est sur qu ’ il était encore vivant ce chat ? parce que c ’ est peut-être vraiment un zombie en fait ! 
surtout par mon réveil ! 
la chaaance . moi aussi je voudrais regarder des vidéos glauques à 6h du mat . 
j'ai tant ri 
je dis oui . 
petite discussion tranquille sur gtalk avec un pote quand soudain " ah attends je dois te laisser , faut que j'aille baiser " . voilà . 
je serais bien bêtasse si j'avais fait ça ^ ^ tout le monde sait qu'il faut appeler ça " compta 2014 " 
ouiii je l ’ ai prise ça a l ’ air cool . et bravo pour tes 62 jours ! ! 
tout à fait . paupiette hurlant à la lune . 
mais , il est temps de quitter le boulot non ? ca ne fait que 15h que j'y suis apres tout . 
chienmou est au top !LINK! 
on va se faire un petit tableau 
:) merci aussi , j ’ ai l ’ impression que ça fait écho 
et mon onduleur . je l ’ aime bien mon onduleur . 
on est lundi ( soit dimanche pour moi ) . il est 8h15 . je suis au boulot . et de bonne humeur . attendez-vous donc à ce qu ’ il pleuve des hotdogs 
elle a des yeux tout autour de la tête = nope 
ça suffit maintenant . j'ai faim . 
on dirait moi l'hiver quand je mets des collants qui remontent jusqu'au soutif . en fait j'étais top tendance sans le savoir 
bonne année petit loup . !LINK! 
ouiii . mais je veux aussi mes trophées :( 
mais je l'ai fait hier et tu m'as rien dit ! 
t'es dans le thème , hier j'ai viré des prostituées de mon trottoir . je suis la reine de la rue . 
tu peux surtout voir où tu marches ! 
tu l'as prise en photo ? 
j'ai des courbatures de tronçonneuse . 
y ’ a qui poste des photos de lui dans le tgv alors ça me met de bonne humeur . 
évidemment ! !LINK! 
" j'ai les ieps qui fleurissent , ça passe crème " . je l'adore <3 je lui ai mis plein de pouces verts 
team paupiette sur les genoux 
mais tellement ! 
regardez je passe mon samedi aprèm ici , enfermée dans un iphone avec les potes \ o / !LINK! 
désolée mais tu ne peux pas être considéré comme une vieille personne connectée 
ça va , tranquille le tarif de stationnement pour les résidents qui triple ? 
y'a que caitlyn qui sort un peu du lot . 
endiré une pizza où les pepperoni ils seraient tout fous 
c'est la fête du travail ! pour fêter ça , je suis au travail . j'aime la logique . 
j'ai 2kg de boulettes dans mon congélo et des cornettos pistache-chocolat . mon congélo est en fait un coffre à bonheur . 
t'es une poète 
quand mon sac de courgettes se prend dans la roue avant de mon vélo \ o / #trancheuseàcourgettes !LINK! 
petite lecture de noël au calme dans le tgv !LINK! 
balkany m'énerve . plein d'hommes politiques qui n'ont pas de décence m'énervent . l'idée qu'ils choisissent des trucs pour mon pays m'énerve 
haha nan je te rassure , j ’ ai pas peur 
heu question de poids et de matériaux aussi nan ? 
j'ai googlé . j'ai toujours pas compris 
balançoire avec vue . !LINK! 
oui mais il est trop petit le tiens :( 
je lis l'immense déception d'un ami qui m'annonce qu'il n'arrive pas à faire l'hélicobite . compatissons ensemble . 
je ne veux pas connaître votre vie sexuelle 
et tu verrais la chambre de bb1 ! 
aaawww mais c'est super mignon comme histoire ! ! 
je l'ai vuuu , bordel je compte les jours là . 
dans un soucis festif , j'ai décidé de faire mon brief aux joueurs aujourd'hui sur l'air des rois du monde . 
je suis au 60-62 rue du faubourg saint martin a l ’ entrée du passage du marché 
nan il a des sourcils trop hauts . rédhibitoire pour moi . 
sachant qu'à l'époque , des femmes trouvaient ça choquant de demander le droit de vote 
retrouvez-moi bientôt pour une nouvelle critique de série . 
bah . en fait , j'en fumais 5 par jour mais je pouvais me taper un paquet en soirée . j'arrivais pas à être mesurée . 
haha ouais grosse coïncidence en plus :) mais le mien est mieux 
seul intérêt de la fête de la musique : ça sent la saucisse partout . 
vas-y là , je me suis trompée et j'ai acheté des pailles d'or goût fraise au lieu de framboise . ma journée est foutue . 
ma nièce de 12 ans vient de m ’ envoyer son premier texto , et elle n ’ a pas fait de fautes ! je suis tellement fière d ’ elle <3 
ok alors je te fais confiance 
petite patate en effet :) 
elle sera sur la terrasse imaginaire de mon appart . a côté du jacuzzi . et de la buanderie . 
team chamonix et rochers coco . point . 
aujourd ’ hui je regarde réorganiser ma baie de brassage tout en lui éternuant dessus régulièrement . mon lundi > votre lundi 
test du soir pour savoir si vous êtes féministe !LINK! ( via ) 
mais ce sont des faux nan ? 
tous les tatoueurs du salon sont venus voir mon bras et ont élu mon tatouage le plus cool de la journée , keskyaaa 
merde , alors il faut que je continue de croire que mes amis sont drôles ? 
je suis fatiguée des gens incompétents . je voudrais qu'ils brûlent tous . mais après il n'y aurait plus d'administration française . 
un néerlandais a décidé un jour de nettoyer une rivière . et il a raconté ça jour après jour . !LINK! 
bon . l'heure est grave . on prend quoi comme fournisseur internet ? 
bah tu es bien la première personne à me dire ça 
très bien , je me garde morty alors . 
bah y'a pas intérêt vu que la fourrière ferme à 20h30 ... 
je fais des micros dodos depuis 1/2 h entre chaque snooze . si je savais conduire un catamaran , je serai prête pour la route du rhum . 
j'adore les yumyum . ne touche pas aux yumyum 
bordel j'ai fait une énorme faute d'orthographe sur mon tweet 
chienmou n'en a rien à battre de la pluie . ce chien est un battant . !LINK! 
au lieu de râler comme un vieil ours mal léché , rt et aide nous à ne pas dormir sous les ponts <3 
bim frouny arrive , ça va devenir une partouze cette affaire 
mais ! je crois qu'il est l'heure de faire des cachets à la cire \ o / 
le futur est en marche #ufools14 !LINK! 
votre dossier en priorité ? moi : oui elle : ça sera 60 € moi : alors non . et combien de temps va prendre la procédure ? 
c'est ça . j'ai horreur de ce genre de gens . 
c ’ est ma petite tête ce matin 
je suis allée voir the visit . moi la plus trouillouse des trouillouses . autant dire que j ’ ai beaucoup regardé mes genoux pendant la séance . 
putain y ’ a plus de bières , j ’ ai été obligée de passer au champagne . pfff 
oui voilà , mais le pitch m ’ avait vendu du rêve 
oui surtout qu'on peut vraiment aborder tous les thèmes du monde avec une escape room ... 
prise électrique flottante #teasingdeouf #cestunpeudangereuxquandmeme !LINK! 
petite lecture saine du soir 
ouh ! première critique un peu méchante sur tripadvisor d'un groupe qui est venu il y a 3 mois . 
sérieusement le temps ? sérieusement ? je retourne me noyer dans mon café . 
je les aime tellement . 
j ’ ai fait tomber ma tartine . elle n ’ a pas atterri du côté du beurre . préparez-vous à vivre l ’ apocalypse . 
expérimentation capillaire vénère . pour le retour de la coque banane . !LINK! 
le hic c ’ est que ce bar n ’ est pas du tout entre mon boulot et chez moi . 
cette nuit j'ai rêvé des boobs de . voilà . ça n'a aucun sens . 
alors je mets les pieds dans le plat mais le mec était puissant , il avait peut-être plein de faux papiers ... 
mettons ça en place 
bordel j'ai si faim . mainteant de la raclette danse devant mes yeux . 
m'en fous j'ai d'autres gens d'arte qui me suivent . 
occupation utile du dimanche matin : j ’ ai appris laborieusement la cup song . je me sens plus complète maintenant . 
cette fois-ci c ’ est mon garde-boue en plastique , dont on connaît tous la valeur inestimable sur le marché noir . évidemment . 
si dans un coin , pour marquer mon territoire 
ou alors besançon est devenue la ville à la mode que tout le monde s'arrache . 
tout ça c'est de la faute de de toute façon ^ ^ 
c ’ est chouette de refaire des beaux abribus connectés mais ça serait encore mieux que les bus s ’ y arrêtent hein 
hey et , vous êtes pas si loin !LINK! 
ou alors que je suis un chien qui ne sait pas faire de skate 
c'est dimanche , c'est t-shirt saucisse \ o / ( remerciements éternels à pour cette beautay ) !LINK! 
high five de cadenas en mousse ! 
donc il m ’ a fait un prix . la mafia bourguignonne wesh . point chouette numéro 3 
évidemment ! 
t ’ as aussi celui là qui est très bien !LINK! 
ils sont mignons les hashtags du jour #zutauxbarbares #tshirtbite 
andy , épouse-moi . surtout avec cette coupe de cheveux !LINK! 
nan y'a que sur cette photo que ça marche . mais c'est foufou 
j ’ ai 10 % de réduction sur la redoute . jaloux are gonna jalouser . 
on sait pas encore quoi en faire . je pense pour une tête de lit . 
oh god . j ’ attaque les jambes 
tu pourras me faire un petit benchmark des réponses ? ca m'intéresse . merci . 
meurs pourriture communiste rt : deuxième bouteille de cranberry arrivée ici . bring it on je suis prêt à me battre 
c'est vrai que c'était beau . et je n'avais pas mon téléphone avec moi . je suis passée à côté d'une vidéo virale . 
- bonjour mademoiselle . vous auriez une cigarette ? - non désolée - je vous aime , on fait un enfant métisse ? voilà . #ladraguederue 
sur l'agressivité des féministes , tu fais d'un détail une généralité , c'est dommage . 
bon j'ai accepté la demande en mariage mais il faut que j'aille vivre à montréal du coup . 
attend ça fait pas 2h que j ’ ai arrêté . ne nous emballons pas . 
ou dans un autre registre , cosmos . 
je t'en prie , deviens président de la république . 
dans la catégorie « objet qui sert à rien à 4 balles » , celui là est pas mal . 
je suis rentrée chez moi . j'ai mis 17mn à enlever l'huile de mes mains . j'ai un vélo sans chaine . et la nuit va être longue . 
han mais le méchant de mad max 1 c ’ est le même acteur que le méchant du dernier ! !LINK! 
moi tout ce que je sais c'est que je l'ai eu y'a 16 ans . #çanousrajeunitpastoutça 
bravo ! c'était un piège , tu n'es pas tombé dedans . tu as réussi la première épreuve . 
" chloé dans sa télé " . je crois que je n'ai jamais parlé de télé . que de moi . la belle époque des blogs quoi . 
je vais donc vivre une fête de la musique dans le quartier oberkampf . j ’ ai peur . tu as bien fait de partir à ny je crois 
meilleur gif 
tu ne peux pas te moquer de giuliana et bill , ils sont sacrés . 
moi : hey monsieur , vous pourriez ne pas uriner en face de mon local ? lui : - argument pourri 1 - argument pourri 2 - j'ai des pb de rein 
je viens d'ovuler spontanément !LINK! 
tu crois que c'est une sorte de rite de passage ? 
oui enfin tu ne peux pas nier que le fn a pris vachement de place dans les élections . 
ok est vivante 
en tant que futurs parents , on est mal barrés vu le nombre de dossiers qu'on a sur internet que nos enfants pourront utiliser contre nous . 
la dualité de notre monde m'épatera toujours . en même temps c'est cool pour elle . mais elle restera le visage de somewhere 
maintenant écoutant !LINK! * relève ma capuche , part dans le soleil couchant * . bon ok je suis au taf , c'est moins dramatique 
et bim . oculus rift + porn ( super safe for work , ne vous inquiétez pas ) !LINK! 
a ce stade , il serait intéressant de relayer les propos de nadine morano quand elle ne dit pas nimp , soit jamais en fait 
je n ’ ai jamais vu love actually . jetez moi des dindes de noël au visage . 
et tu as compris le truc des aubergines ? 
je vois bien que vous n'osez pas me faire livrer un brunch au boulot . mais ne soyez pas timide enfin ! 
vivre avec 
ouais pour recevoir ses potes du tiekar 
la saison des moustiques est ouverte ! 
mais c ’ est un petit enculé en fait ! ! 
t'es sûre que c'est pas des cacas de puce ? et surtout il faut fumigéner l'appart 
mais comment c'est possible ? chaque perso est un gros cliché mal joué ... 
olala moi je suis tellement contente ! ! 
je viens de piner une photo de sex shop . bon vendredi matin à vous ! 
tout à fait 
« eloge de la névrose » de c ’ est tellement juste et joli ! j ’ ai bien ri et ça fait du bien aujourd ’ hui 
bah parce que même à 5 clopes par jour , je trouvais ça naze . 
mesdames et messieurs , le chien blogueuse mode \ o / !LINK! 
voilà pourquoi vous devez regarder rick & morty !LINK! 
bon je ne sais pas à quoi tu ressembles , je serai au bar avec des cheveux rose :) 
- t'as un nouveau mec qui te fait des suçons sur la clavicule ? - nan , je soulève des haltères !LINK! 
bah c'est pas être control freak . c'est que je vois pas la différence . 
" alors là c'est bien , bonne rythmique mais j'aime pas trop trop la voix " . je serai nulle en critique musicale en fait . 
nan on est revenus ! 
il est en train de jouer :) 
oui mais très joli dis donc 
je peux pas vous en dire plus pour l'instant mais si vous cherchez un studio de création , foncez voir !LINK! 
ah oui si on parle de reconnaissance , ok . mais comme dans la plupart des milieux , y'a les gens de l'ombre 
" marquis et marquise gicquel des touches " . 
les mictions ne sont plus douloureuses \ o / rep à sa 
s ’ il aime la bière c ’ est que c ’ est un bon gars ( » mon dulciné » <3 ) 
mais ouais ! et y'a du bacon et des oeufs dans vos vaisseaux ? 
nan je déconne en vrai on s'en fout du bac . 
mais oui 
en plus on n'est pas loin si tu es au bureau . 
si j'en ai pas un pour les 60 jours ou les 200 € , je ne réponds plus de rien 
mais oui ! et moi ils réapparaissent à la tombée de la nuit 
couscous les mecs . 
je me bave dessus . 
yep , je cache des choses à l ’ intérieur 
et ma petite patate un peu déformée parce que j'ai trop de biceps !LINK! 
on aurait tout plaqué pour partir sur les routes dans notre beau camping-car . ça aurait été si fou 
quand soudain : la batucada . j'ai pris mon mal en patience et j'ai avancé au pas . 
tu deviens trop pointue dans des tweets 
les tableaux excel ça me détend . 
tout ça pour dire que paupiette va certainement me refaire une petite cystite . #lt 
vous connaissez tous lastman , la bd canon là . figurez-vous qu'elle est adaptée en jeu vidéo qui pète la classe \ o / !LINK! 
hey ! j'ai mis quelques habits en ventes si ça vous botte , quand j'ai réalisé que je ne les mettais jamais en fait !LINK! 
et celui de rylai the fox ? 
ouais mais le mot pète grave . rien que pour ça on lui pardonne les averses de merde . 
je découvre le fabuleux monde des tutos vidéos sur les fonctions d'excel . les mecs sont à fond . 
un est caché sur cette image . le premier qui le trouve gagne une sucette . @ la mercerie fine !LINK! 
mais ton chat ne va pas jouer avec . il va jouer avec un carton , une boulette d ’ alu ou avec sa queue . c ’ est un chat . 
elle fait des mini crises cardiaques toutes les 5mn , c ’ est ridicule 
ça me va . d ’ ailleurs sache que j ’ ai déjà rapporté 1000 points à ravenclaw 
mais bordel . poorly drawn lines et ses strips magiques . !LINK! 
j'ai ressorti ma crème solaire à paillettes . si vous voyez un truc blanc et rose qui brille dans paris , c'est moi . 
ça bosse dur #teasingdeouf !LINK! 
attention tu risques de fâcher 
han la chance ! 
mais grave . je suis plus pizza , mais es-tu plus burger ? 
au moins elle est bien dans le thème ! 
le festival des noms chelous quand même là bas 
" mais oui croquer un doigt c'est aussi simple que croquer une carotte " . les saines conversations de l'après-midi . maintenant j'ai faim . 
je suis tellement triste de ne pas avoir trouvé cette blague . ma journée est foutue . 
sérieux les ados , vous avez grandi avec internet , vous savez donc que vous allez puer des aisselles un jour . respectez-vous et prenez du déo 
vous êtes en forme les gars ! 
franchement ça se tente , c'est couillu . 
ah bah ça en rendrait un bien heureux ! 
franchement c'est jouable 
j'apprends qu'en arabie saoudite , un imam a lancé une fatwa contre les bonhommes de neige . jusqu'où ira la bêtise ? via 
ouh foreign beggars c'est bien cool à première oreille . 
la vérité , ça fait chaud au coeur . !LINK! 
oui et parfois il se promène ! 
je vais lui allumer un petit cierge 
avec on s ’ est levé à l ’ aube pour pécho les plantes de la mairie de paris . comme ces 1500 personnes devant nous . on abandonne . 
14mn que paupiette est partie . elle devrait être sur le chemin du retour . faudrait pas qu ’ elle tarde sinon mon double cheese va être froid . 
je passe faire des courses , trempée jusqu ’ à l ’ os , pour acheter de la litière pour paupiette . 
je suis vachement contente pour patricia arquette . parce que son rôle est ouf dans boyhood . et parce que son discours pète la classe . 
nan moi je suis la . et je suis contente de voir des tweets le dimanche . continue 
j'aimerais juste que quelqu'un essaye un peu . et je jure que je déplacerai des montagnes pour l'aider , lui ou elle . 
je pense que tu as raison 
tout est dans le partage ;) 
parfois on se sent bête devant une machine à croquettes . 
honnêtement , je ne suis pas sûre que commencer la journée par une épilation soit l ’ idée du siècle . 
étonnant comme technique . je vais essayer 
je suis à une soirée pyjama et j ’ ai oublié mon pyjama . la tuile . 
t'as un joli petit boule 
hey daesh on a tout fini notre planche et on picole du vin rouge \ o / !LINK! 
ce matin j'ai fait une machine presque entièrement composée de culottes . et vous , pouvez-vous en dire autant ? je ne pense pas . 
qu'est-ce que c'est rigolo les aimants 
nan on est mous . faits de chaire et d ’ os . parce que toi aussi je t ’ ai rencontré en vrai . et paf . 
la horde du contrevent 
vous serez contents d'apprendre que j'ai enfin pris rendez-vous pour mon contrôle technique . vous pouvez souffler maintenant . 
elle est canon 
si . et les 15 fois suivantes . mais c ’ est drôle :) 
oui mais pas des masses de terrasses rapport au fait qu ’ il fait un temps de merde 
ouais . je trouve ça juste chelou d'attendre 3 mois . quand t'es pas content tu veux le dire tout de suite en général 
à ce stade je pense que je vais donner un prénom à mes petites bactéries . bienvenue à toi bacteru . #pointcystite 
bon quand est-ce qu ’ on ouvre les cadeaux ? 
j'espère secrètement qu'une de ses factures concernera , je suis curieuse de voir comment il en parle . 
mais c'est hyper mignon ! 
comment ça une raclette sans patate ? quel est le fuck ? 
c'est rigolo et c'est pour une bonne cause . que demande le peuple ? !LINK! 
mon contrôle technique a pris 10mn , je pense que les gars ont abandonné en la voyant . 
sérieux les mecs , vous qui vous garez sur les pistes cyclables , achetez-vous une dignité . ca coûte moins cher que vos 4x4 de merde . 
là ses potes arrivent pour discuter . ils s ’ excusent , me disent qu ’ il est effectivement mal garé . le gars en faute ne me regarde toujours pas 
c ’ est la journée de la galette ! il est donc temps pour les gens bourrés ou qui ont la gastro de faire de bonnes blagues . 
sieste au soleil avant de commencer les hostilités à table . !LINK! 
avoue que ça peut sacrément impressionner la personne que tu ramènes dans ta chambre ! 
c ’ est l ’ histoire d ’ un ours polaire … 
j ’ ai acheté des moufles fourrées . moufles fourrées . mouflourées . 
je vais déposer un dossier à la chambre de commerce et là la dame me dit : voulez-vous être reçue par un conseilleur qui traitera 
- on sait d ’ où vient la fuite d ’ eau du coup ? - ouais c ’ était le saumon qui fuyait - ah ok ! 
tu trouves ? 
mais ... pas chienmou ... 
- les hommes ne veulent pas que je vote ? dans ce cas je ne vais pas me battre pour ça 
alors je ne comprends pas ton tweet sur une nana qui réagit à un article de merde . réagis sur l ’ article pas sur la nana 
faut qu'on le rencontre . obligé . 
le hic c'est que ça a coupé court à la conversation . 
je me suis mis de la sauce arrabiata dans les cheveux . et bien c'est un très bon colorant , sachez-le . 
y'a un chien mou devant mon immeuble . il passe ses journées allongé sur le trottoir , tel une motte de beurre au soleil . 
je pense donc que paupiette a du sang magique . 
si tu tiens un bon concept , tu n ’ en parles pas aux gens en descendant le concept d ’ un autre , non ? 
trop dure la vie . 
mais enfin non . 
c'est peut-être aussi parce que j'ai méga faim . 
ça c ’ est bien les chats tiens . tu leur confie une petite mission et ils vont s ’ encanailler dans la ville du vice . super . 
on peut parler du fait que kim porte un collant combi ? 
bah y'a de quoi mais tant que cette brioche n'est pas devant moi , je ne veux plus en entendre parler . 
aprem calcul de salaires . plus ça avance , plus je me dis qu'avoir des esclaves ça peut être intéressant . 
demain j ’ embauche quelqu ’ un . obligatoirement . sinon je vais commencer à être désagréable avec les joueurs . 
bah nan de toute façon il a pas de biscotos comparé à rhett . oh rhett <3 
nan et je fav même ton tweet pour la beauté du jeu de mot 
ça va plaire à #douchydouche 
alors les couleurs sont un peu moches ( je pense qu'il faut en prendre en top coat ) mais ça marche hyper bien 
ok alors pour que tu me reconnaisses , j'aurais un jambon à la main et des cheveux roses 
j'aime bien te donner des tips comme ça de bon matin ! 
tu fais ta soirée de noël sans nous ? ! ? 
moi j'y suis déjà allééé 
on est dimanche soooir \ o / 
mmm . bon il me faut une autre solution alors . 
paris pleure ce matin . #jesuischarlie !LINK! 
quand dévisse une ampoule et a peur de s'électrocuter <3 !LINK! 
instant drague . !LINK! 
ni la caverne de la rose d ’ or 
donc là y'a 3 gens qui m'ont à peine adressé la parole , qui attendent la 4e , je ne sais pas quand , et qui racontent en détail leur weekend 
honnêtement vous ne trouvez pas ça louche qu'on fasse pousser des concombres de cette taille ? !LINK! 
bon . il semblerait que ne m'offre pas de paquet pour mon anniversaire . c'est ballot . 
idem , je suis méga myope mais j'ai une jolie couleur 
bon on se fait des t-shirts ? 
ils te donnent l'impression que c'est facile mais les mecs sont des auteurs et bossent beaucoup :) 
haha oui :) elle est rigolote cette itw 
c'est bon j'ai liké la page fb de vin diesel . on passe à un stade supérieur tous les deux . 
dit comme ça , c'est vrai que mon travail est cool . mais #chienmou n'est pas là aujourd'hui :/ il est pas cool ton travail ? 
ça aurait été chouette ! ! 
pizza ce soir si t'es chaude ! 
mais de rien ! 25 ans ça se fête ! 
là c'est quand a pris vinounet en photo !LINK! 
bah voilà , le kraken est releasé . 
mais pourquoi une nana qui s'occupe de l'it vous accompagne en forêt à la base ? 
zut . je vais devoir me rabattre sur un babtou fragile . 
« on sera de retour . sur l ’ autoroute du bonheur , tout va plus vite . » quand on me propose un road trip en picardie mais que je bosse demain . 
j'ai peur de ne pas comprendre ton argumentaire en fait . 
2h , l ’ heure de faire du sport . normal . tout va bien . parfois je ne me comprends pas moi-même . 
je n'en attendais pas moins de toi bruno . 
c'est ce qui m'a conquise . 
on attend que ça s ’ arrête de saigner pour les retouches couleur 
y'a le directeur édito d'arte qui m'a retweetée . c'est foufou . 
écoute tous les autres tu vas kiffer ! 
pourquoi " hétéro-responsable " ? 
je compte sur toi ^ ^ 
t'es dans le tiékar et tu préviens même pas . tsss 
han trop pratique ! 
moi quand j'ai du mal à rentrer dans l'eau parce qu'elle est un peu froide !LINK! 
nous sommes déjà ensemble dans ma tête 
ils me disent merci avec leurs petites bouches 
peut-être que j'ai rendez-vous avec ton père ... 
« faut pas oublier d ’ enlever la bite hein » . fin de week-end et rangement par 
ne me tente pas . 
faisons ça . immédiatement . 
on est pas mal au niveau des clichés français dis donc . 
ce qui me choque dans cette phrase c'est que tu n'arrives plus à dormir un samedi à 8h du mat . 
les petits rigolos . !LINK! 
c'est à dire que non . mais on est gentils et fiables . 
oh tu sais moi je fais rien , c'est qui choisit qui aura la chance de dormir dans ses draps 
ouais . un tout petit peu loin . 
t'as touché jambonu ? 
pantin . j'ai hâte d'y aller demain matin à l'ouverture \ o / 
pas grave on en a plein pour les invités \ o / ( l ’ appart du bonheur ) 
haha les nouvelles escape room qui ne s'embêtent pas et font du copié-collé de mon site <3 
tisane de thym et codéine , je vous aime de tout mon cœur . venez on se marrie . 
dieu que c'est beau 
ok je le précommande . 
mais du coup j'en achète moins , genre pour les grandes occasions 
ma matinée n'en peut plus d'être fofolle : après la machine de culottes , j'ai fini le crazy quizz de en 35 ' . je m'épate . 
je sens ton regard réprobateur d ’ ici . 
mais t'es ouf elles sont hyper belles ! 
je m'apprête à poster plein de photos complètement indécentes , attention les mirettes . @ le havre , … !LINK! 
l'animal aux plus grosses patounes est déclaré éteint :/ !LINK! !LINK! ( via ) 
je sais pas , t'es tellement 2.0 que j'ai eu le doute . 
toi aussi tu répares des trucs tardivement ? 
on oublie souvent à quel point le navet est un légume cool . j'espère réparer cette injustice . 
mon suggested post du jour : !LINK! . je sais pas si je dois le prendre mal ou pas . je crois un peu quand même . 
vous êtes la clef ... !LINK! 
c'est pour ça que je veux mettre des coups de boule 
je viens de tomber amoureuse d ’ un pull . quand il sera mien , nous vivons un belle et heureuse vie ensemble . 
je me doute mais ton tweet était un peu chelou . je dis pas qu ’ il ne faut rien critiquer mais y ’ a pas des masse d ’ opé comme ça 
j ’ ai l ’ impression qu ’ aucun politique ne peut faire campagne sans dire du mal de ses concurrents . j ’ ai vraiment du mal avec cette stratégie . 
c ’ est rigolo , aujourd ’ hui soit j ’ ai accès à mes caméras de surveillance , soit à internet . mais pas les 2 . j ’ ai dû choisir du coup . 
mais balancez le texte lààà 
mais tu crois pas que s ’ il y avait une alternative pleine d ’ espoir ça marcherait ? 
j'ai enfin un casque de vélo mais il est un poil trop grand alors je l'ai calé avec des crêpes waou . … !LINK! 
toujours pas de paupiette ni de double cheese . je suis sûre qu ’ elle est partie à vegas pour picoler dans un club de strip tease . 
je bronze sur une place d ’ autolib 
beau paquet effectivement :) 
alors si tu pouvais éviter d'en mettre partout dans la pièce , ça m'arrangerait . 
et si vous ne savez plus dans quel bureau de vote vous votez , le site de la mairie de paris est très bien !LINK! 
j ’ ai lu « gamifier les potes » . je me demandais quel concept tu avais encore inventé 
on peut en profiter pour dénoncer la main mise de dhollandia sur les hayons de camions ? ca me met hors de moi . 
le pain aux raisins , cette viennoiserie que tu achètes pour te déculpabiliser de manger des viennoiseries . 
comme les chiens qui vont dans une jolie ferme quand ils sont vieux ? 
des histoires toujours fascinantes en quelques tweets . c ’ est magique . suivez-le . tous . 
ma fière monture ( attention il y a un piège ) 
tu m'étonnes . 
mais . 
c'est dur hein . je sais pas trop comment je vais surmonter ça . 
oui mais chloé rondel quoi ! 
les gens qui font des activités tôt le dimanche matin m'épatent . les gens qui sont en avance le dimanche matin m'épatent encore plus . 
hey on joue au jeu de robert ménard sur les prénoms ? chloé c ’ est d ’ origine grecque , je dois donc avoir du mal à rembourser mes dettes . 
je viens de me prendre un râteau par siri . su-per 
et sinon j'ai ma copine qui est partie pour 279 jours au kurdistan et qui poste une photo par jour là !LINK! 
nan , maintenant qu'il est tout neuf j'aurais peur de le salir 
petite anecdote mignonne du soir . attention go . 
voilà . et pas de problème avec son image apparemment 
j ’ ai très envie de me maquiller avec du cambouis . 
y'a qui est passé au bureau et qui a ramené son pq . mais lequel est-ce ? !LINK! 
le fait qu'alain soral porte la cape de dracula me choque un poil plus 
on est en démocratie et pourtant j'ai l'impression que personne ne me représente dans ce gouvernement , c'est usant . 
si le mec pisse des paillettes , ça va . 
il est trop tôt pour moi , j'ai pas compris . 
mais . endal est ... mort :/ 
les gars sont gentils . mais je demande pourquoi leur pote ne m ’ adresse toujours pas la parole . 
ouais . j'ai tout fait à l'oreille à travers la porte ... 
il est si beau , j'ai envie de lui faire des câlins non stop . !LINK! 
le wod d'aujourd'hui était un peu différent . et c'était pas chest to wall . autant dire : ma nemesis 
ouais ouais meuf 
bordel le député de ma circonscription n'a pas de compte twitter . je vais chercher celui d'à côté . 
brace myself : je m ’ apprête à aller à la crémaillère de mes amis en banlieue et à vélo . 
on en revient à vivre sous la douche . faut que je développe le concept 
et pensons un peu à paris hilton . 
plus long et plus chiant à rattraper 
alors qu'elle était si mignonne ! ! c'était la petite rebelle cool . pfff 
tellement ! c'est le super héros des tableaux dynamiques 
moi quand je fais du contouring !LINK! #darwin #monidole #gumball 
je cherchais un dessert , j ’ ai trouvé du poulet rôti à la place . meilleure découverte de la soirée . 
objectif de vie : conduire ce pick-up avec yelawolf dedans si possible !LINK! 
dieu que cette journée va être longue . 
c'est dur hein . jusqu'à maintenant j'y croyais encore et puis là je vois pas le bout du tunnel . 
je le dis depuis le début ! #teamkendall 
je viens de voir une femme en tongs pousser une poussette remplie de patates . aaaah paris <3 
ah je vais lui mettre un post-it 
avec on pine la déco de notre futur appart à base uniquement de truc de récup . #appartdepauvres 
il manque encore les patates 
j'apprends qu'il y a aussi un man vs wild avec ben stiller . voilà . 
j ’ ai des séances jusqu ’ à 17h30 … et ensuite rebelote à 20h 
j'aimerais bien aussi . 
voilà . j'ai floodé mais il fallait que ça sorte . je suis fatiguée de tout ça . 
je prends rendez-vous , les mecs ne se point pas . je rappelle , on me dit qu'on me recontacte pour un rdv . on me rappelle hier à 17h 
mais ! c'est l'heure d'une photo de paupiette \ o / #paupiettelechat #yeuxcons #pleindenouveauxfollowers … !LINK! 
on s'embête à aller se faire épiler le frifri alors qu'en corée , les meufs se font poser des implants pubiens . !LINK! 
oui ? je l'ai pas là . 
j ’ ai trouvé une place pour me garer juste devant mon local . dans une rue avec 4 places . je pense que dieu existe et qu ’ il m ’ envoie un signe 
a des chaussons damart ... 
" j'ai pas envie de vous dire aurevoir " !LINK! 
mais il était si sexy ! 
ça doit bien faire 1 an :) tu ne me regardes plus caro 
je prends l'arc en mousse d'elo . ca va être sale . 
complètement . c ’ est la folie . 
j ’ ai même un petit ticket pour la récupérer à la sortie . « bonjour , je viens récupérer ma vis » 
je suis sûre qu'il y a des forums dédiés à ça d'ailleurs . #lt 
bah alors j'ai un peu mal pour tous ces rappeurs dis donc . 
oui c'est très captivant . j'attends que tu utilises celui là !LINK! 
je suis touchée mais tu es un peu old mon cher adrien . ( mais dieu qu'ils sont mignons ) 
ah bah ça ne me plait pas trop trop à moi non plus ! 
mais c'est super pratique ! moi j'ai froid en dessous de 26 ° 
si . c'est affreux hein . j'ai envie de la sortir de là et de l'emmener faire du camping . 
c'était drôle cette nuit quand le vent soulevait mes velux avec une sorte de bruit d'apocalypse . qu'est-ce qu'on a ri . 
c'est bébé mazette ? ? 
ma crème de jour protection solaire me paraît un peu vaine ce matin . 
" hé bé on ne se mouche pas du coude " . les expressions d'antan des copines d'aujourd'hui <3 
je tiens à remercier , mon mentor de batterie , qui m'a tout appris . et aussi les gars du garage d'à côté qui m'ont prêté leurs outils 
je suis chaude sur pouletroti 
ça va être si beau chez nous 
hey toi , je suis sûre que tu peux nous aider ! on cherche un appart avec . rt si tu es gentil <3 !LINK! 
mais il est sexy . il a des grosses cornes . 
aujourd'hui je travaillais . je ferme mon rideau de fer , je me prépare à faire le petit trajet à vélo jusqu'à mon appart . 
je n'ai pas vu frozen . je ne veux pas voir frozen . je ne veux jamais avoir cette chanson dans la tête 
elle va tous nous surprendre et on sera fiers d'elle 
j'y vais de ce pas 
son keum avait fait un 1er tweet où il expliquait que sa carte à lui n'avait pas de prix . elle a échangé les cartes et hop 
en fait tu es composé à 98 % d'oeufs et de saucisses . 
ouais . on est d'accord . mais j'ai aussi envie de me rouler dans de la charcuterie là . 
- j'ai fait des légumes , c'est très piquant je comprends pas - t'as mis quoi dedans ? - le truc rouge du frigo - le piment donc mon coloc <3 
pose toi des questions ... 
moi aussi je veux un oscar lego . 
et avait un groupe de rap jadis . 
prochaine fois que tu es à paris on va le voir . 
t'as des rêves bien bien précis dis donc . 
je suis arrivée trop en avance au boulot , je m'ennuie . 
hey viens on va faire un jeu un dimanche ensoleillé avec des amis . du coup faisons bien la gueule pour l'occasion . les gens m'épuisent . 
carré long + nouvelle decolo 
beaucoup de talent dans ce mec !LINK! bravo 
au contraire , je veux qu'ils partent viiite 
oui ( je réponds pour lui ) 
comment ça ? 
le journalisme d'investigation animalier . et la photo complètement en rapport . !LINK! 
elle est pas évidente évidente ;) 
y'a 2 ans je suis allée les voir avec mon projet sous le bras , on m'a ri au nez . après avoir trouvé les fonds ailleurs , j'y suis retournée 
oh merde , quand ? ( pardon je suis une physionomiste nulle ) 
on trouve où de la coriandre à 21h ? 
des gars ont voulu jouer avec ma sonnette de vélo . alors que je les vois de mon bureau . haha les naifs . 
ouais mais je me demandais si y ’ avait pas un autre truc pour changer quoi 
la piscine et les copaings dans la piscine me maaanquent . 
lâm is the new claire chazal \ o / nouveau mag #feelgood s / à partir du 01.02 
j'aimerais juste qu'une homme / une femme politique ne triche pas , n'abuse pas du système . j'aimerais juste quelqu'un de droit . 
franchement , on est pas mal là . #rbb2015 !LINK! 
le mec se nourrit d'eau minérale et de chocolat aux amandes . 
nope je crois pas . ou alors on ne me le dit pas . 
avalanche de cris d ’ orgasmes à la dégustation des gâteaux de . 
je suis moi-même étonnée de ne pas y avoir pensé avant . 
je comprends pas où ça bloque dans le système ? pourquoi on n'a que des gens qui se ressemblent en politique ? 
j'aurais pas dû mettre ces boules anales dans ma bouche . 
mais en gros c'est ce qu'elle dit d'ailleurs . qu'ils feraient mieux de couvrir une autre actualité que son blog beauté 
j ’ attends une confirmation 
je ne peux pas croire que cet animal soit réel . je pense que c'est une superbe animation en 3d . !LINK! 
j'ai ! ( ce blouson est si beau ) 
le hic c ’ est que le sujet c ’ était : « le ciment , cool ou pas cool ? » je repasserai pour les réflexions philosophiques nocturnes hein . 
j'en mets au moins 20 dedans , t'es fou toi . 
y'a aussi des gens qui t'ont créé une danse personnalisée ... 
bon j'ai essayé de sautiller sur mon vélo , c'est un poil casse gueule #lt 
si tu te dépêches je peux t'envoyer les bons cadeaux là . ou alors faut venir les chercher . ils sont jolis . 
je ... mais ça doit être super pratique , tu peux faire plein de trucs de tes journées ! ! 
moi je dis rien mais ils connaissent le fond de ma pensée . 
est-ce que tu m'entends ? hey ho est-ce que tu me sens ? hey ho touche moi je suis là . 
et c'est rigolo parce que chacune de ses explications de frais de transport fait voyager . wink wink . 
oui :/ 
pour info , y'a un camion de dépistage vih gratuit à strasbourg saint denis . 
ça me va . quand est-ce que je prends mes fonctions ? 
plait-il ? 
il faudra attendre la crémaillère ... 
petit nuage gris paumé . !LINK! 
j ’ ai pas bu de vin . argument irrecevable . 
han mais je vais peut-être y passer ! tu restes un peu ? 
parce qu'il y a des fruits dedans . 
ça va pas mal ! j'ai l'impression qu'on rigole bien chez vous . 
chuchode . je réfléchis à notre tatouage de gang 
un vendredi soir ordinaire . photo de famille sur canapu , notre nouveau canapé qu'on aime beaucoup … !LINK! 
alors effectivement j'aime les engins de chantier . mais les vrais . pas mélangés à des dinos :/ 
j'espère que la voiture m'attendra avec un gros poisson scotché sur le pare-brise et des confettis à l'intérieur . 
très bien ces nouvelles poupées noires mais on parle de leur maquillage dégueulasse ou pas ? 
toujours pas de nouvelles de lil wayne ni d'a $ ap rocky . ils doivent certainement être en vacances . satanée semaine du 15 août . 
ça va , j ’ ai les bras qui tremblent et un bleu à la jambe mais ça va 
on va au louchebem ^ ^ 
gros coup de cœur sur les épisodes des jouets et des sneakers 
chers gens d'arte , avant que notre relation aille plus loin , je dois vous avouer que je n'ai plus la télé . mais j'ai internet ! interneeet 
j'ai rarement vu un vélo impliqué dans un accident mortel . ou alors c'était lui qui était mort . 
bah j ’ ai encore un gros problème avec les énormes incohérences quoi 
journal de bord . 1er janvier 2015 . je tente de dresser paupiette à aller me chercher du mcdo . pour l ’ instant c ’ est un échec . 
après 2 mad max chez des potes , mon trajet de retour à vélo me semblait bien fade . jusqu ’ à ce que je revienne dans mon quartier . 
sandwich au saucisson et coca . avouez que vous êtes tous jaloux de mon déjeuner de 16h . 
alors qu ’ un mammifère mignon empaillé dans un cadre ça marche trop bien . 
camouflage de tatouages version mcgyver 
mais c'était avec les étirements , c'est ça le pire ! ! 
on m'a fait une playlist . du coup je prends des notes très sérieusement pour mes retours . c'est plus rigolo à faire que les dissert de philo 
j ’ ai la capacité de changer de couleur quand je cours . ça doit être pour pouvoir me camoufler parmi les t-shirts fluos des autres coureurs 
david tennant reçoit un prix parce qu'il est génial . mon david <3 !LINK! 
scrabble , verveine et gâteau au yaourt . thug life . 
oula oui on est super chauds ! 
je me suis endormie sur mon cahier de boulot et mon visage est apparu dessus ( ça vaaa , j'ai une crème de jour un peu grasse ... ) 
haha elle est canon ! ! 
je tiens pas dessus à 4 pattes non plus hein . 
moi aussi :( je veux vous prendre dans mes bras 
ok . j'ai envie de pleurer de bonheur !LINK! 
mais ! je crois bien qu'on a un nouveau papier peint presque personnalisé \ o / #teasingdeouf !LINK! 
instant fouillage dans fb 
par un concours de circonstances hasardeux , je viens de m'enduire le mollet de beurre salé . a la fois nourrissant et exfoliant . je valide . 
probablement ;) 
nan mais ils sont mignons tous les deux . mais mous . et scarlett est bien couillonne de fantasmer sur ashley . 
« j ’ aime pas les huîtres mais par contre une bonne bite … » est au top 
bonjour , je suis une personne invisible à leur service . 
oh t'as l'habitude des trucs chelous avec moi :) 
hahaha alors passe le bonjour au grand tout nu ;) 
j'ai l'air de c'est ça la france de marc lavoine . ca colle moyen avec cendrillon du coup . 
je voudrais pas vous affoler mais il y a des stickers gumball sur facebook . adieu . 
au pire . 
allégorie du bonheur . !LINK! 
c'est très chouette mais quand tu veux te faire un pull , il te faut un camion pour ramener tes pelotes dans ton salon !LINK! 
on vient de me proposer de faire un board pinterest à deux . je ... je ne sais pas si je peux accepter . 
je t'avais dit de ne pas prendre les body strings 
y ’ a plein d ’ attente à la super pizzeria alors pour nous faire patienter ils bout on filé du vin . j ’ aime cette pizzeria . 
oooh oui . avec ses gros yeux <3 
graaave . je sais juste les faire à street fighter 
désolée lucien , tu vas maintenant être exclu du groupe des grammar nazis . 
suis les sur instagram , elles sont rigolotes . 
" j'ai perdu tous mes amis " . !LINK! 
le truc que ton keum me prépare et 2/3 autres trucs rigolos 
mais ouais tellement . bon j'ai pas ocs mais bon . 
ici tu ouvres la fenêtre et bim y'a un cheval . ça doit être leurs pigeons à eux . #chloéàlacampagne !LINK! 
ouh une entrée sur , le jeu de ! toutes les histoires se croisent , on croirait un crossover de série ! 
putain les ramen . 
laisser ses clés à ses amis pour qu'ils déménagent à ma place . retrouver l'appart entièrement décoré … !LINK! 
je veux bien vous rejoindre après les cocottes 
on essaye de mettre les derniers éléments sur mannequins pour les vendre mais ça ne fonctionne pas . bizarre . 
hey stéphane plaza , je pense que si tu nous chopes dans ton émission avec , tu fais 75 % de pdm facile . !LINK! 
gentille , j ’ attends de voir ce qu ’ il veut , il cherche ses mots , on est sous la pluie battante . 
kamouloxnrt : l'avenir des batteries de smartphones passe-t-il par le sperme des saumons ? !LINK! 
j'ai toujours été nulle en allemand . ca craint . 
en te roulant dans une pizza normalement . 
oh merde . il faut beaucoup beaucoup de second degré à la meuf . 
déco de noël engagée pour bien penser à tous ces gens emprisonnés pendant qu'on mange du chapon \ o / !LINK! 
je voudrais me rouler dans la sauce tabasco du mcdo . mais la boite est trop petite . 
j ’ attends des réponses pour l ’ instant 
ça fait 3 jours que je bloque sur une chanson . et je me rends compte qu ’ elle décrit exactement ce que je veux dire à quelqu ’ un . comme quoi .. 
rien à voir mais tu sais que pain perdu c'est le nom de ma voiture ? voilà . 
j'ai encore mangé du baba au rhum . 
directions . comme les one mais avec moins de bites . 
tu en es où ? tout va bien ? 
bon alors je t'en garde un peu . 
le vin diesel de riddick hein . ca doit être ses yeux de chat , je ne vois que ça . 
si ça avait été sur le local , le gars n'aurait plus de mâchoire à l'heure qu'il est . il pissait sur le trottoir d'en face .. 
bonne question 
rapide et efficace , détective ariane a encore frappé 
ce blouson <3 
j'ai trouvé charlie \ o / !LINK! 
et tu serais fière de moi , j'écoute des trucs de rap chelous 
regarde le dernier petit journal , tu vas être déçu 
passer des vacances entre amis c ’ est aussi découvrir que certains se brossent les dents en laissant couler l ’ eau . unfollow direct 
et sinon je voudrais vivre dans l'expo capitaine futur de la gaité lyrique . là on voit pas bien mais … !LINK! 
vodka de noël avec tonton rémi \ o / #noeltousbourrés !LINK! 
et tu t ’ offusques aussi quand tes potes végétariens osent avoir des chaussures en cuir ? 
ouais comme paupiette quoi . 
parce que là par exemple je répare des trucs . 
j ’ ai rarement mis autant de dédain / surprise / pitié dans un silence 
gros délire rt : un jeu vidéo ikea où il faut monter des meubles sans notice !LINK! 
viens faire la pièce , c'est alcool free ! 
tu vas surtout pas pouvoir passer en voiture . ne rentre pas mel , c ’ est moche ce qui se passe ici 
faut que je demande à 
han raconte ! ( bon dans mon cas le mec était à côté et faisait 2 fois ma taille ) 
comme vous l'aurez remarqué , je mange des os à moelle ce soir . aujourd'hui est donc une journée très importante pour moi . 
je peux comprendre !LINK! 
oooh il est pas mal 
tu vas voir c'est épique 
moi aussi léo , moi aussi 
c'est un peu dommage et triste 
" hello nasty " des beastie boys est sorti il y a 17 ans . il pourrait passer le bac cette année quoi . et on serait fier de lui . 
ouais mais je m'en doutais . faut que j'essaye un devis pvc 
mon porno à moi . !LINK! 
j ’ ai aussi plein de cornetto autour de la bouche 
mais . tu n'es pas attiré par lui ? ? 
devant toi louise , ouvre les yeux . 
l'agence spatiale russe s'appelle roscosmos . roscosmos . je trouve ça génial . 
alors go petite visite demain soir . 
finir la journée avec une équipe adorable , ça met quand même vachement de bonne humeur . je vais rentrer chez moi en sautillant 
et donc je suis allée chercher mon vélo dans une caserne , remplie de pompiers en short . point chouette numéro 1 
ca fait une semaine que les ouvriers creusent la rue au marteau piqueur . j'attends qu'ils percent une poche de magma . 
bonjour , vous êtes mon député et j'aurais aimé votre avis sur la tva des protections hygiéniques . merci d'avance ! 
je suis désormais propriétaire d ’ une brassière de sport avec seins intégrés . 
donc voilà , je suis soulée de ce système bancaire qui gratte partout sous des prétextes bidons . revolution . 
ouais hein ^ ^ 
j'aime m'enduire d'huile . 
et du coup tweete qu'elle a maintenant une carte sans prix donc c'est le passé 
pourquoi il ne faut pas faire d'itw le matin : on dirait que la vidéo a été ralentie tellement je suis dans le pâté !LINK! 
je viens d ’ acheter des nouveaux freins pour mon vélo . j ’ en ai eu pour plus cher que le vélo . mais je vais rester en vie . 
ton onglet se remplit bien . 
j'ai envie de le prendre dans mes bras . et de lui dire que tout ira bien <3 
évidemment . 
haha . je voulais refaire mes fenêtres pour sauver la planète . la mairie de paris me donne 4.77 € . le devis est à 3252 € . voilà . 
je suis arrivée trop tard après que les ouvriers aient coulé la chape en béton : pas le temps de dessiner des petits yeux dedans . déjà sec . 
aussi . mais j ’ en croise moins souvent . 
chaîne de vélo pétée . au milieu du carrefour . au milieu des voitures . et des gens bourrés . je ne sais pas comment je ne suis pas tombée . 
moi j'ai filé max pépitos , excédent de karma aussi . 
oui c'est vrai sened . j'essaye de contrebalancer les gens qui chouinent dans ta tl 
y'a des chiens qui savent faire du skate . alors que je ne suis pas foutue de tenir dessus 3s . je ne sais pas quelle conclusion en tirer . 
regarder les fatalités de mortal kombat de bon matin en sirotant son café . 
j'ai cru que c'était un sushi dans une jolie assiette noire 
mais enfin , même moi j ’ étais au courant 
cette douce envie de tout plaquer pour aller conduire un camion citerne dans le désert . 
a chaque fois que je vois écrit tim cook , je pense à too many cooks . bim , la chanson dans la tête pendant 3 jours , merci apple . 
je suis pas sûre . du coup je me mets au milieu de votre conversation pour brouiller les pistes 
ton mec aime bien en tout cas 
ah ouais on m'a conseillé ça , ça marche bien ? 
arrête arte creative , tu me fais rougir . 
gryffindor c ’ est les 1er de la classe relous qui se la pètent . 
j ’ ai appris que j ’ étais à un degré de séparation des créateurs et scénaristes de gumball aka l ’ une des meilleures séries du monde \ o / 
bon ça suffit , laisse-le moi 
oui effectivement :) 
je n'arrive plus à m'arrêter !LINK! 
moi si je pouvais garder mes snap , je ferais des chefs-d ’ oeuvre , c ’ est évident . 
je comptais justement ne pas le regarder . et ne pas lui adresser la parole . 
yep j'y suis allée mais vu que c'est timé , j'ai pas pris assez de temps dans les boules :/ 
j'ai dû arrêter le puzzle parce que notre éclairage est pas assez fort . je sais pas si vous vous rendez compte . 
chips chaudes au four . miettes de pain dans mes pâtes . tremper de la mie de pain dans du vin rouge ( ça me rend ouf ) 
ça c'est un bébé girafe . !LINK! 
j'y serai à 14h00 pile poil , be there 
waaa trop de violence le lundi matin ! 
nope . jamais . je suis contre . 
et après il ressortirait ça en itw , ça serait mignon 
mes nouveaux petits potes ( merciii ) et un chat-godzilla !LINK! 
5 , 4 , 3 pastèque . 
rien que pour andy samberg et les futurs rêves érotiques que tu feras avec lui , go go go . 
toi je sens que tu vas pas être à la boutique à 13h 
c ’ est prévu :D 
je suis jalouse de ta relation avec siri . il y a trop de complicité entre vous . le polyamour c ’ est pas pour moi 
" créateur d'ambiance " . c'est vrai qu'une soirée sans cintres c'est une soiree pourrie . !LINK! 
tellement classe ! 
c'est aussi parce qu'on dirait un peu paupiette 
et au pire si cette carte peut réveiller les consciences , c'est cool . 
ou bien le fabriquer de mes blanches mains . 
oh ! ma boîte a 1 an aujourd ’ hui ! je vais m ’ offrir des clémentines pour la peine . 
vieillir c ’ est surtout se réveiller avant son réveil . 
je marque tellement des points chez le primeur quand mon tatouage est apparent . 
je pense honnêtement qu'il pourrait résoudre le conflit israelo-palestinien tellement il met tout le monde d'accord . 
et qui c'est qui va pousser maintenant ? c'est tata chloéée !LINK! 
c'est vrai qu'il a l'air sadique un peu . 
tu poses des slams comme des petites crottes toi 
j ’ hésite sur quoi facepalmer : la blague ou dazos . 
on fait des économies sur les lits #astuce 
haha je veux trop connaître toute l'histoire ! 
ah bah tu as trouvé une utilité à ce miroir ! 
c'est quoi vos tips pour mépriser fortement quelqu'un sans que ça soit trop évident ? 
je m'occupe des miens déjà , on verra après :) 
ce matin j'ai fait la queue 45mn dans le froid pour la geek's live . si j'ai une pneumonie , je veux un iphone pour compenser . 
pas sûre que ça guérirait ma cystite mais j'y travaille :) 
bah j'ai jamais vu personne à l'aise face à ça !LINK! 
j ’ ai un nouveau vélooo ! ! ! 
un technicien vérifie des trucs à distance sur mon ordi . j ’ ai peur qu ’ il aille fouiller dans mes dossiers honteux alors j ’ attends devant . 
y'a des chips à l'ancienne ici . 
non . ce truc est affreux . et dieu sait que j'aime les couilles pourtant . 
je la veux rt : il est peut-être encore temps de sauver votre noël : la peluche curry wurst !LINK! 
tu mets l'huile , tu mets les frites et t'attends . 
hey les gens , j ’ ai 2 places à vendre pour le concert de christine and the queens vendredi à l ’ olympia . qui est intéressé ? 
je pense que les gens qui abandonnent direct à hearthstone , c'est parce qu'ils voient mon nom et qu'ils ont peur . 
ah oui ! elle était cachée derrière mon jardin imaginaire . 
le père noël a sacrément bon goût . !LINK! 
quand j'avale ma salive , c'est comme si une aiguille à tricoter me transperçait l'oreille . gangliu se porte super bien donc . 
et qu'ils ont la tête à l'envers ! 
maintenant j'imagine une endive qui a sa chaîne youtube . et je rigole . seule . 
dis donc tu te ficherais pas un peu de moi ? 
aaah les burpees <3 
oh . " cabu et plantu c'est vraiment mes dieux " . un jeune charb touchant !LINK! 
bah . j'ai découvert le concept de pâtes au riz avec lui . je reste dubitative . 
c'est en paillasson c'est pas grave 
nous ne dirons rien , même sous la torture . il faut que son identité reste secrète 
han mais oui ! 
avoir des amis talentueux c'est pratique : de douze lettres nous prépare des trucs tellement beaux pour 
bon . j'ai pas été émue plus que ça par l'histoire du père et du fils là . je pense que je me transforme doucement en caillou . 
je rote la truffe . 
ce matin j'essaye d'appeler l'hôpital pour annuler un rendez-vous . ca fait 63mn que je laisse sonner le téléphone . le rendez-vous est passé . 
haha on dirait que tu parles d ’ un pays magique . avec des licornes 
oui mais c'est moins dangereux que les scooters ou les voitures qui font n'importe quoi 
ah bah je m'étais gourée de trailer dites donc . le bon est là : !LINK! 
feux d ’ artifice 1 - mon chat 0 . en temps de guerre c ’ est clair que c ’ est pas elle qui se jetterait devant moi pour me sauver 
l ’ heure est grave . hier … j ’ ai loupé … le national hotdog day ! ! ! pfffuhuuutsain 
le couple maléfique des blagues pourries 
pour moi les gens qui font ça sont ceux qui ne croient même pas à la valeur de leur programme . 
notre carafe d'eau à l'appart c'est un bouteille de vin . quand je me verse un verre je me sens comme une desperate housewife . 
elle chante sur du gros rap parce que thug life quoi . 
quelqu'un aurait un utilitaire dans le coin ? ca serait bien pratique . merciii ( je règle en gâteaux maison ) 
après 15h de taf , je peux vous dire que le mec qui pissait en face de mon local a pris cher . 
guillaume je te présente benjamin . vous êtes tous les deux chelous avec vos figurines 
merci ! 
idem pour la peinture : interdit de créer des couleurs 
elle y était je ne sais pas si elle a réussi à sortir 
on vient de m'envoyer le fichier du dernier got . mais la compta de me parait plus alléchante à suivre . 
mais tu devais vachement le ressentir dans ton corps nan ? moi même à 5 par jour je toussotais . 
haha t'es tellement vénère contre les vélos . alors qu'en fait c'est chouette . 
je suis quoooi ? 
il n'y a pas d ’ émoticône os à moelle . 
j ’ ai enfin testé le htc vive , c ’ est ooouf ! j ’ ai dessiné une superchlo en 3d de toute beautay 
je suis chaude pour un atelier rouet / quenouille en septembre ! ( et la bobinette cherra ? ) 
oui parce que sarko ne voulait pas le faire - _ - 
je n'en reviens toujours pas !LINK! 
demain je pense que je serai morte 
chaude patate 
c'était une métaphore . je dis juste que tu ne peux pas décréter ce qui est bien de porter ou non . 
la fierté <3 
c'est gentil ^ ^ 
mais putain elle est mignonne cette blague ! 
je te pardonne 
un jeu où tu peux balancer des frigos sur tes ennemis est forcément bien . go go ! ! !LINK! 
ça m'aurait fait pédaler un peu ça aurait été cool 
je suis plutôt dans la saucisse mignonne , pas dans la saucisse bite 
si mais faut quand même avancer les sous :/ 
on avait sautillé non stop pendant le concert , d'où le trop plein de sudation :) 
un site de merde surtout . je crois que c'est dans cette catégorie qu'ils sont classés . 
y'a qui ressort son blog et même si ça parle de trucs dont je m'en bats les cacahuètes , c'est un vrai plaisir !LINK! 
haha excuse bidon ! on est tous pareils hein . 
on vient de me demander un devis pour une session de jeu en novembre 2017 . y'a des gens méga prévoyants quand même . 
nan mais la fourrière quoi . - 208 € s ’ il vous plait - pourquoi vous me comptez 2 jours ? - elle a été enlevée hier à 15h - ah oui logique . 
on risque de se retrouver avec un truc qui grelote à 21 ° et qui sue à 25 ° . on a une chance sur 2 de se planter . 
7eme bière . une sorte de bièrethon pour tuer , on y croit . 
elle pèle . on dirait qu'elle est trop cuite . 
pour remédier à cette journée du fail , voici le meilleur tumblr du monde !LINK! ( via ) !LINK! 
franchement vous êtes pas un peu jaloux de pas avoir de miroiterie vous ? vous devriez . 
je la défend tant que je peux mais il insiste 
j'attends les copains à la passerelle d'autoroute . c'est la fin de la colo :/ #colodespotos !LINK! 
là le gars me toise , se retourne et s ’ en va . je gueule . pas de réaction . pas de problème , je vais garer mon vélo et reviens le voir . 
je jette un pavé dans la mare mais ant-man c ’ est un peu le plus fort de tous les super héros quand on y pense . 
son poil est si beau , on dirait le cheval de zorro 
c'est la seule explication que je suis en mesure d'accepter 
j'attends que le préservatif me suive maintenant 
les meilleures amies quand ça va mal « ohhh j ’ aimerais mieux que tu sois la avec moi , tu pourrais faire du tracteur , ta passion » 
je n'arrive pas à me décider sur ma facture préférée dans la compta de . je trouve que les frais de transports sont très beaux . 
c ’ est marrant comme les kub or peuvent être confondus avec des chocolats de noël 
c'est parce que j'étais pas encore abonnée à curaterz à l'époque ! 
manches longues ou 3/4 ? 
je viens de voir birdemic . 
le creusot :) #teambourgogne 
moi quand on me fait des papouilles !LINK! 
mater du catch sous la couette un dimanche matin , une idée simple du bonheur 
oula , je suis pas si avancée . je bloque juste sur camera thief 
nan elle est juste plus discète et mesurée 
chaude patate 
ah ouais ? bah pourtant c ’ est un peu ce que tous les médecins conseillent 
je n ’ arrive pas à partir de cet appart vide . là je joue à cache-cache avec moi même dans les penderies . 
jean-pierre aimait se promener nu . cela lui procurait une sensation de joie inouïe . !LINK! 
doucement mais sûrement la crève d'après-nouvel-an-parce-qu'on-a-fait-des-bises-à - 30 - personnes-dont-certainement-une-malade s'installe . 
ah ouais ? c'est quoi ? 
ma philosophie du soir : il ne faut jamais se forcer à voir quelqu'un si on n'a pas envie . ça n'est agréable pour personne . ok toi là-bas ? 
ça met plus de légèreté dans l'échange ( tu l'as ? tu l'as ? tu l'as ? ) 
on est d'accord que la règle universelle quand on ne sait pas quelle pizza choisir c'est d'en prendre une de chaque ? 
trou de balle de cochon \ o / #secretsanta #oulalaonrigole !LINK! 
permet moi d ’ être dubitative 
y ’ a qui me donne un cours de sneakers présentement . 
je suis au 60-62 rue du faubourg saint martin si besoin , entre la porte saint martin et gare de l ’ est #porteouverte 
et moi qui essayais de faire discrètement . tu m'affiches comme ça bam bam ! 
les assureurs , ces gens qui savent te mettre de bonne humeur : - mais vous ne voulez pas upgrader en cas d'invalidité permanente ? - non . 
mmm menons l'enquête 
c'est quiii ? 
quelqu ’ un a déposé une pelleteuse sur le trottoir devant mon local . dites-moi que c ’ est le cadeau d ’ un amoureux secret s ’ il vous plait . 
j ’ ai passé la nuit à essayer de fermer une valise avec et . 3 pour fermer une valise donc . les mongolitos . 
encore une vidéo passionnante d ' \ o / !LINK! 
quel est le fuck ? lien de la partie ! ! 
je reformule . pelleteuse = meilleur cadeau de la terre de l ’ aprem . mais vrai c ’ est paupiette le meilleur cadeau 
y'a des dimanches matins où vraiment je suis un peu énervée d'aller bosser . 
quand tes faux cils te grattent le front , c'est qu'à priori c'est trop . !LINK! 
du coup pour profiter de mon nouveau canapé maintenant j ’ ai 2 choix : soit veiller tard dessus , soit roupiller dedans comme une loque . 
c'est marrant comme les gens les plus csp + + sont ceux qui sont les plus malpolis . tiré d'une étude sociologique personnelle au boulot . 
j ’ ai amené ma voiture au contrôle technique , les gars ont rigolé en la voyant arriver - _ - 
han mais c'est tout craché ! 
j'ai faim . j'ai du houmous . j'ai des madeleines . ça se tente ? 
camouflage tatouages # 3 . œuvre d'art réalisée en collaboration avec !LINK! 
- que faites-vous pour la beauté de vos aisselles ? - ta gueule 
j'ai la carte grise , tu ne peux pas faire grand chose . c'est notre moto commune maintenant 
ils doivent être si fiers <3 
ouais mais c'est teeellement bien . et j'ai développé une vraie passion pour morty . 
c'est officiel , tous mes voisins me détestent . en même temps le marteau-piqueur à 9h du mat c'est moyen cool . 
j'arrive à république . il est 21h30 . début d'apocalypse . des gens partout qui traversent au milieu des voitures , des tessons de bouteilles 
non j'ai supprimé mon tweet , j'ai été bête de diffuser ce genre d'images . 
j ’ ai rampé dans la boue sous des fils électriques 
mais en quoi ils sont détournés au niveau des personnages ? 
après-demain , je fais ça . et je ne me suis pas du tout entraînée . priez pour moi . !LINK! 
évitez aussi les photos où vous sautez sur la plage avec le soleil couchant en fond 
bon , et ont twitté il y a moins de 24h donc ils ont dû voir mon tweet . j'attends encore leur réponse . 
ouais on a décidé de faire une pièce très bestiale . 
tu vas réveiller la passion de , elle va chanter des comédies musicales tout l'aprem . 
vu que j'ai envie de pleurer de bonheur pour ce genre de détail , il est aussi temps que je prenne 2 jours de vacances . 
doux matin !LINK! 
super initiative de la gaité lyrique qui a acheté des stocks de charlie hebdo et qui les distribue gratuitement . 
je sais aussi où je me situe . et je pense devant toi . mais c'est parce que tu bosses et vis à la limite de la province . 
j'ai toujours été politisée . je soûle mes amis avec ça depuis mes 18 ans . je vote à chaque élection . et là je suis fatiguée . 
j'ai envie de prendre un bain avec des canetons . comme ça . soudainement . 
je mange un brookie . c'est le fruit de l'amour interdit entre un brownie et un cookie , je trouve ça beau comme message d'espoir . 
va mourir rt : #lavéritésurlesfilles c'est que je les aime bien <3 
et le pompier qui m ’ a vendu le vélo se trouve être bourguignon . à 15km de mon village . point chouette numéro 2 
je suis tellement décalée par rapport à vous tous que j'ai l'impression d'être dans l'hémisphère sud . 
plus ça va , plus je suis intolérante aux gens qui ont du retard sans raison . ou que leur raison c'est : " rhooo c'est pas grave " . 
postulez à l ’ office de tourisme les gars , vous vivez votre ville , c ’ est beau . 
si vous continuez je me bar 
parce que je n'en mange pas 12kg jeune fille . 
drôle de coïncidence : ce soir je prépare mes cartons pour déménager demain . et il y a un an ma vie allait changer d ’ un coup . sacré 19 mars 
chouette article où parle de la conception de ! !LINK! 
nom de marque simple et efficace . 
éperdument 
au pays des schtroumpfs , je serais la reine easy ( et je ne vous parle pas de mes genoux ) !LINK! 
on atteint le début de ta viiie 
bonjour ! j'aime beaucoup ce qui se passe sur votre chaîne en cette rentrée ! apprenez-moi d'autres onomatopées en allemand ! 
mon nouveau site préféré du monde !LINK! 
bon bah voilà , premier accident vélo contre voiture . le vélo c ’ était moi . rien de grave mais grosse frayeur . 
ouais . en mosaïque colorée . ca va être beau . 
et sache que grâce à toi maintenant je peux dire quel pays a gagné la coupe du monde de foot en n'importe quelle année ! 
t'es un peu écolo et puis tu vas voir yelawolf . et le lendemain , t'as juste envie de conduire un énorme pick-up en alabama . 
j ’ ai rêvé que je passais les auditions de la nouvelle star . au moment de monter sur scène mon réveil a sonné . je ne l ’ ai jamais autant aimé . 
toucher ne pas . !LINK! 
burp . j'ai toujours pas réussi à finir ma banane . 
fuck it , je remets un bonnet . 
sachant que les dépenses de ma boite se résument aux payes et à du pq , en gros . 
" of course i've showered , i'm not an art student " . je vous ai déjà dit à quel point j'aimais gumball ? chaque réplique est une pépite . 
ça me fait plaisir :) 
atta je vais recommencer . ils sont au resto . son mec a une carte sans prix . elle oui . il dit que c'est le turfu 
je vais en profiter qu'on soit dimanche pour pousser mon coup de gueule contre les banques . vous êtes prêts ? 
heureusement qu ’ il est joli vu le temps qu ’ on passe à y attendre . 
elle : oh vous savez c'est les vacances , y'a beaucoup de dossiers en attente . moralité : la thune c'est bien . 
je ne me remettrai jamais de cette blague !LINK! 
cours d'open office avec !LINK! 
l'idée de la pensée féministe , c'est de pouvoir tous faire les mêmes choses , hommes comme femmes . l'égalité quoi . 
il est francophone ? 
mais tout ça m'a bien donné envie de réécouter eminem . 
j'ai pas fini . je peux attendre ce soir avant de te répondre ? 
vous vous souvenez quand vous disiez du mal d'elle ? alors qu'elle est trop cool ? #teamkendall 
sa tête quand elle a lu ton tweet 
on continue dans le coolos #colodespotos !LINK! 
je n ’ ai pas pu finir mon livre dans la journée . j ’ ai donc affronté la fin ce soir . avec un cornetto . adieu jolie horde du contrevent . 
j'ai utilisé le mot " miquettes " . je suis donc déjà grande . et j'ai compris ça y est ^ ^ 
tellement ! 
dans le doute je préfère en boire 3 litres quand même . 
vider un siphon d ’ évier bouché avant le petit dej : mon lundi matin > votre lundi matin 
haha bien tenté mais non ^ ^ 
j'ai beaucoup ri !LINK! 
elle a 20 ans , elle est harcelée et découvre ça en live . arrête de croire qu'elle va avoir un argumentaire clair et posé 
les brassières de sport vendues avec des pads , pourquoi ? ça maintient mieux le boob ? 
nope , ça marche pareil dans les deux cas . une question de respect tout simplement . 
" je serai en segway alors on pourra y aller ensemble :) " les mails de sont si chouettes :) 
je sais mel , je sais . il va falloir qu'on arrête de se voir du coup . 
pas grand monde sur gtalk ce matin dis donc ! vous devez tous être sur ello . 
ceci dit je ne suis pas sûre qu'on parte sur les mêmes pistes kate et moi . 
je me frotte les mains en te lisant , avec ma crinière rose . 
c'est ce que je me dis pour me motiver . 
nan même pas . on va avoir l'air bien con si jamais on nous dit non alors qu'on a fabriqué notre table en rouleaux de pq 
imagine des ferrero aux cèpes ! 
je t'ai pas vu tweeté là dessus bizarrement . t'as un red chef pour tes tweets aussi ? 
j'attends l'annonce pour ne pas faire doublon :) 
je prends pas le métro . 
ouais je sais , je leur en demande trop 
tu t'es pris un scooter , c'est une putain de raison valable ! ! 
le vélo en robe . ce moment magique vous est offert par les grosses culottes noires h & m . 
tu me ferais une playlist un jour de trucs cools à écouter ? 
à 300m de chez mel & ben 
j'ai demandé pourquoi je n'avais plus de trophées qui sont ma raison de tenir . on m'a répondu ça . putain les gars 
je reçois ça après m ’ être pris une saucée à vélo : « c ’ est que de l ’ eau , t ’ aurais pu te faire chier dessus par 50 pigeons » . pas faux . 
faut qu ’ ils demandent à madonna , je suis sûre qu ’ elle a des solutions de sparadrap 
il faudrait plutôt inciter les jeunes à se lancer en politique . a leur dire qu ’ ils ont le droit . et le pouvoir . 
astuce pour dessoûler : passer 3 fois la serpillère dans un appart où apparemment les gens ont nagé dans le punch . 
sans crier gare , je suis tombée dans les forums de décos de piscines . j'espère qu'ils vont m'accepter comme l'une des leurs . 
pour un voyage dans le temps gratuit , il suffit d'aller au centre des impôts des entreprises où ils sont restés dans les années 80 . 
3 mois et elle ne se doute toujours pas qu'il ne faut pas prévenir la veille pour le lendemain . mmmm . 
quand tu veux , ça me ferait vraiment du bien d ’ en parler 
haha y'a certains journalistes qui me font bien rire quand même . 
haha nan on reste soft pour le prochain thème ^ ^ 
et là une voiture se gare sur la poste cyclable pile devant moi . je pile . le mec sort . je lui dis qu ’ il est sur la piste cyclable . 
je bosse sur un concept d'habits en poil de chat parce que vu la production du mien seul , je suis assise sur une mine d'or . 
<3 courage 
bah nan sinon coup du lapin direct 
waaa . les nouveaux programmes sur sont tellement cools . 
je peux pas exemple obtenir un titre professionnel de conducteur de pelle hydraulique . 
ça c'est parce que tu as un casque de vélo 
je ramasse le bouzin . je continue à pied . avec mon vélo d'un côté , et ma chaîne de l'autre . 
pourquoi tu fais des pâtes à 8h56 ? 
qui chouine ? 
je voudrais vivre sous ma douche . 
ouais , les gros relous chiants surtout 
après gumball . 
il semblerait que vin diesel me secoue sévèrement les hormones . voilà , je viens de découvrir ça . je n'ose même pas regarder fast & furious . 
ouais j'ai même pas pleuré ! 
ça ne marche pas pour les vidéos ! 
457e écoute de « paris en colère » de mireille mathieu . cette chanson me rend folle . 
le retour de bâton du lendemain . aujourd'hui je n'y arrive pas . 
si je monte une 2e boite , je l'appellerai " chloé passion réparation du dimanche soir " . je trouve ça vendeur . 
mon rêve . 
je pense monter un gang bientôt . 
mais arrête , c'est pas une journaliste ou une femme politique . c'est une jeune fille qui fait des vlogs . oublie pas ça . 
bah là je trippe un peu sur atmosphere par exemple 
mais genre fixer vraiment , avec un sourire géant . j ’ étais à 2 doigts d ’ aller lui taper sur l ’ épaule . 
on est bien d ’ accord ! ! 
haha tu trouves plus d'arguments <3 
" ils sont intelligents , ils sont célèbres , ils sont beaux " leur secret va vous étonner . !LINK! 
oui mais tu ne peux faire ça qu'avec d'autres gens qui parlent en semaines . comme dans une secte un peu . 
je suis pas bien sûre , t'as essayé de regarder sur wikipédia ? 
j ’ ai peur de ne pas savoir avec combien de personnes je vis à la coloc . ou alors a une hygiène dentaire folle 
effectivement , je ne peux pas le nier 
t'es tellement sponso par sopalin ® , tu peux pas le nier . 
vendredi soir mou . !LINK! 
aka l'endroit de paris avec une scène géante et beaucoup , beaucoup de gens . 
stephen hawking vient de potentiellement sauver de la dépression des millions d'ados !LINK! 
un des gars vient me dire bonjour , et me demande pourquoi je suis fâchée avec son copain . moi fâchée ? mais non ! 
aller je vais faire pipi dans un bocal . i ’ m watching you !LINK! 
se lever . un dimanche matin . tôt . quand il pleut . et quand il y a un grand truc tout nu dans mon lit . je . pfff . c'est dur . 
tu connais le syndic de l'immeuble ? ils vont te dire qui dans l'immeuble a les clés du local . 
paupiette est toute emmêlée !LINK! 
j'en fais plein de fautes du coup . " sa " robe . pas " ça " . 
ooold je l ’ ai twitté la semaine dernière :) 
han je connais pas ! je vais me pencher sur la question 
j ’ aurais du coller des trucs dessus 
je viens de demander mon chauffage en mariage . 
comme vous voulez ! j'ai un groupe qui est arrivé plus tôt donc je peux bouger un peu plus loin 
bah c'est vachement plus difficile de surveiller les gens , de ce fait . 
ça y est . je l'ai ! 
tout le plaisir est pour moi 
haha c'est tellement sale 
le cm de me parle en gif de steve carell , c'est bon il est validé . 
coucou les filles . 
je suis cette personne qui entre dans une charcuterie halal pour acheter des lardons . #facepalm 
je comprends pas ton smiley 
je pense que si avait pu , il aurait fait pousser l'arbre et taillé l'arc lui-même 
ouais . là pour le coup j ’ ai rien de rien . 
c ’ est pas toi qui t ’ endors quand tu vois un vaisseau spatial ? ça va être tendu 
pendant qu'on glande devant nos écrans , y'a des mecs qui inventent des trucs qui éteignent le feu avec du son . !LINK! 
lundi matin ! faut que ça pète :) 
y ’ a un tout petit peu de monde au vide dressing de . juste un peu . 
on est les relous du matin . 
c'est toi le cm de la foir'fouille ? 
ça sent la truffe dans toute la pizzeria . je pense déménager ici en fait . 
mon père , ce hipster . !LINK! 
levez la main tous ceux qui ont l'air très tristes que joe cocker soit mort alors que vous ne connaissez probablement qu'une chanson de lui 
c'est du fromage . c'est moisi de toute façon 
parmi les 1000 raisons d'aller à lamerceriefine , il y a ce termocollant pelleteuse \ o / @ la mercerie … !LINK! 
sérieux ? je ne te regarde plus assez … 
tu salis tout lucien . 
pendant ce temps , fait du trampoline dans ma vessie , ne m'oublions pas . 
je viens de passer à côté d ’ un troupeau de chiots . ni plus ni moins . ce fut une expérience forte . 
je . non . on peut pas rentrer un frigo dans cammy . 
mélanger du bon chocolat avec un goût de chewing-gum hollywood . est-ce que ce monde est sérieux ? 
nan en vrai je sais que c'est un sujet touchy , je voulais mettre un peu de légèreté ^ ^ 
:) pas de soucis , l'échange c'est chouette . 
ouais meuf . tu fais des pommes maintenant , sache-le 
oups pardon j'avais pas vu que c'était un gif :) 
je suis tellement fière de mes coupures et de mes bleus que j ’ ai envie de leur donner des petits noms . 
j ’ ai trouvé l ’ entrée des réseaux sociaux 
je comprends cela dit cette envie de boudin noir . c'est irrépressible . 
bah alors les gars ? qu'est-ce que c'est que ce coup de mou ? 
j ’ ai demandé à et il m ’ a confirmé que le pluriel était accepté 
et là je me rends compte que j'ai utilisé le subjonctif après " après que " . je suis dégoûtée . 
ouais , j'aurais préféré qu'ils me le disent directement , ça mange pas de pain 
par contre pour le prix sinon paye , ça serait cool d ’ investir dans des étiquettes d ’ enlèvement qui ne laissent pas de la colle partout 
moi je veux mais internet est contre nous . 
encouragez moi dans mon combat contre . envoyez bière au 81212 . 
ça fait tellement longtemps , j ’ ai oublié … 
franchement j'essaye , tu pourrais m'encourager 
ah mais ça m'arrive tout le temps ! ! 
y'a le ciel qui est tout foufou . !LINK! 
elle a la patate même . huhu . #tulastulas ? 
naaah . c'était pas ma came . j'étais obsédée par le vélo . 
rondel . chloé rondel . télérama m'a fait me faire pipi dessus de rire <3 !LINK! 
et ton fond de teint qui va couler et révéler ton suçon ... 
des vrais évidemment ! 
j'ai failli pleurer . je crois que je suis fatiguée . 
bon . le pull magique coûte 160 € . je vais lancer un kickstarter 
soit mes pieds ont encore grandi , soit nike taille super petit . m ’ en fous ces baskets sont trop belles . 
alors je vous présente ma petite carotte . !LINK! 
c'est une robe . on s'en bat les couilles . elle porte ce qu'elle veut . point . 
moi je bosse tous les jours , je compte pour 10 
ensuite elle twitte qu'elle échange les cartes ( krkrkr ) 
petite boîte d'aimants . #teasingdeouf !LINK! 
bon alors j ’ ai quelqu ’ un intéressé mais si tu es la plus rapide c ’ est pour toi :) dm moi :) 
je comprends . 
tu te balades tranquillement dans les champs et bim tu tombes sur ça !LINK! 
ouais hein ! dur si ton perso est blanc quoi . 
y'a qui a pris en charge notre wifi d'appart . autant vous dire que je rougis à chaque fois que je tape le mot de passe . 
je n'ai jamais fait la différence entre les musclés . j'étais myope forcément . donc rip mec brun qui jouait dans des mauvais sitcom . 
après , si l'appart est chouette , on peut essayer de mettre plus de sous dedans 
sérieusement quoi . 
elle est toute douce et toute chaude , c'est bien le matin . 
ma vue actuelle , les fesses dans l'herbe . !LINK! 
y ’ avait des cornichons au moins ? 
sympa de prévenir quand il y a des jeux pour moi les mecs ! 
nan , mieux ! faut que j ’ arrive à prendre en photo le mec discrètement 
oui ^ ^ 
tu l ’ as écouté en itw sur france inter hier ? c ’ était super intéressant 
c ’ est l ’ heure du kebab de 0h31 \ o / aka la meilleure nourriture du monde 
les dessous de souris mac , on dirait des mini iphones 
je comprends . on a envie de lui faire des câlins . 
ça doit forcément être ça , les prénoms ne mentent pas . 
ce soir , je regarde qui regarde un match . c'est fascinant . !LINK! 
ouais et un peu triste :/ 
j ’ attends vos photos de brunch au soleil , je suis prête . 
a l'ancienne . avec et !LINK! 
haha mais nan il faut teaser un peu ! 
* caca dans les yeux * 
des petites saucisses . partout . 
ohmondieuohmondieuohmondieu elle est tellement photogénique 
une amie qui aime bien coudre et aller chez casto m'a envoyé ça . je ne la nommerai pas . 
on va tellement être à la traîne tous les deux , ça sera rigolo :) 
je n'en reviens toujours pas d'avoir croisé ces dromadaires . !LINK! 
au moins tu sais où elle bosse ... 
tu ne lèves pas assez souvent les bras , c ’ est bien dommage 
pas plus de news que ca :( 
boum révélation du lundi matin . 
j'abandonne scream , j'ai juste envie que le tueur tue tous les persos . c'est mauvais signe . 
aller salut les nazes , je me barre en week-end . pendant 8h . haha . 
c'est l'heure du gif bébé rhino , mon animal totem !LINK! 
je me suis réveillée avec « les rois du monde » dans la tête . ça c ’ est un bon début d ’ année 2015 musical tiens . 
finalement on est des petits joueurs tous les 2 
tiens ça faisait longtemps qu'on ne m'avait pas demandé combien je prenais pour la passe . vive strasbourg saint denis . 
ok baby tu déchires 
avalanche de beaux cyclistes avenue de la république , doit y ’ avoir un nid pas loin . 
alors qu'il aurait tellement pu faire des milliers de blagues vaseuses avec " miche " . c'est dommage . 
je suis pas fan de la maison et en plus y'a un vis à vis de malade sur la piscine . elle pourra pas bronzer à poil . 
je l'ai prévenue ^ ^ 
ma qué tou es beau et intéressant 
ce soir j'ai trouvé une place devant le resto et ensuite devant chez moi . dieu existe donc bel et bien . en tout cas le dieu du stationnement 
interdire de vote les gens qui se garent sur les pistes cyclables . je pense que ça ferait baisser sacrément la part du fn . 
oui mais tu sais bien que la redoute c'est le nouveau colette 
toi je sens que t'aimes pas trop trop les cintres ... 
han ! je découvre qu ’ il y a des fan fictions sur instagram ! là l ’ histoire de jenifer et thierry !LINK! ne me remerciez pas 
ah nan attend y'a pas de cheminée mais vue sur la mer . 
ça va là c'est dans pas longtemps . tu veux passer voir demain soir ? 
profitez-en pour parler de rick & morty parce que c'est la meilleure série du monde . 
si j'y arrive ... sinon c'est vraiment pas glorieux la roue ratée en jogging 
ça se fait de demander aux gens d ’ apporter un frigo et un canapé pour une crémaillère ? chacun . 
« so you can go cry your heart out until you drown » . yelawolf , fais moi plein de bébés . 
j ’ aime paupiette mais j ’ approuve ce message . 
tellement ! ! 
le romantisme !LINK! 
c ’ est surblindé . il faut y aller super en avance 
oulala , c'est bien mystérieux dites donc !LINK! 
bon y'a tout arte qui m'aime bien là . salut , tu veux venir faire ? willst du machen la pièce ? 
je devrais me lancer dans la culture des pleurotes tiens . au moins je pourrais me faire des omelettes . 
complètement 
j'arrive après la bataille mais je m'interroge très naïvement . je choisis de boire un coca . je choisis pas d'avoir mes règles tous les mois . 
si vous voulez voir une meuf à cheveux roses qui chante à tue-tête incubus tout en changeant une serrure , c'est à que ça se passe 
arrête . tu peux pas me tss sur eminem mec . 
oui cela dit je te dis ça mais je ne m'y connais pas du tout . j'espère que ça ne t'a pas blessée . 
d'autres questions ? 
je vais devoir sacrifier un orteil 
mon anniversaire est dans longtemps mais vous pouvez mettre ça dès maintenant dans vos listes de cadeaux !LINK! 
[ à la bourre ] c'était les 10 ans de , dont l'équipe m'a suivie et soutenue dans mes projets . merci mad ! !LINK! 
si t'arrives à en faire une vraie par round , c'est cool 
je te rappelle que ta meuf se tape tom hardy 
je t'ai commandé celui là pour ton salon !LINK! 
je croyais que tu parlais de boutons genre interrupteurs . du coup je pensais vraiment que tu étais folle . ` 
il n ’ est jamais loin :) 
20h52 . lundi soir . je suis pompette . bon début de semaine à tous \ o / 
j ’ aimerais tellement ! je pourrais repartir avec une cheminée dans le coffre , mon rêve 
je tiens à m'excuser officiellement pour ma tête de ce matin . 
on est d'accord . 
j'ai dormi 4h , je suis malade , je viens de prendre de la codéïne . a tout moment je commence à délirer . promis je prends des notes . 
2014 a été une année un peu dingue . il faut vraiment que j'apprenne à faire la roue ce soir . donc que je vienne en jogging à ma soirée . 
rep a sa . est dans la place \ o / #plafond #teasingdeouf !LINK! 
et à moi rt : vine kids : la nvlle app qui propose des vines adaptés aux + jeunes . !LINK! 
ça ne correspondait pas à leurs attentes , déçus de certains décors . 
nan t'imagine même pas . rt : waaa . même moi j'ai la tête dans le cul . j'imagine même pas dans quel état est 
tu lui as fait une balayette j'espère ! ( je rêve de faire des balayettes ) 
bah dis donc , heureusement qu'il y a couscous ce midi sinon cette journée serait bien morne . coucou couscous ! 
j'aime beaucoup mon nouveau quartier mais mon nouveau quartier n'aime pas les vélos . rip la selle de bicyclu . 
j'ai rien compris léo . 
et là il me dit : « vous savez qu ’ on peut acheter des garde-boue portables chez décathlon ? » 
on a un appart \ o / on n ’ a pas d ’ électricité avant lundi \ o / bougie time baby . 
à voir :) 
je le justifie pas en fait :) 
je compatis 
toi aussi ajoute un peu d'adrénaline dans ton boulot . aujourd'hui j'ai testé : tiens , le système de vidéosurveillance ne fonctionne plus \ o / 
c'est plus facile à manger . 
je viens de trouver le meilleur magasin de pièces détachées de machine à laver . mais je doute que ça vous intéresse des masses . 
oui rt : tootsie ce soir sur chérie 25 , il faut voir avant l'itw la plus chialante de dustin hoffmann . !LINK! 
un peu aussi ... 
sinon s'il l'a enlevé pour dormir , tu peux le tester et me dire . il doit être dans un gobelet sur sa table de nuit 
ils ressemblent à des petits oreillers moelleux 
le dimanche matin , personne ne vous entendra tweeter . 
retenez-moi je vais mettre des coups de boule . 
il est l'heure de me remplir de bière pour 1 ) fêter dignement l'anniversaire de 2 ) achever en douceur 
perso , j'aime pas . mais j'aime les chamonix . 
bientôt ! on a la chambre du bébé dispo 
c'est quoi le kawai ? ( ouais bonjour j'arrive dans votre discussion ) 
moi je parlais de trafic d'enfant , en toute simplicité . 
haha effectivement , meilleur site 
là je fais une mini dépression après à chaque fois 
puis le suivant ( 21h14 ) qui , à bastille , a annoncé qu ’ il ne marquait aucun arrêt jusqu ’ à strasbourg saint denis . tranquille . 
bon au final j ’ ai mangé un kebab et bu des pintes #bikinibody 
han . on n'aurait trop pas été copines . mais je t'aurais un peu admirée quand même . 
j ’ ai trouvé un moyen génial d ’ abattre plus de boulot en une journée : il suffit de se lever à 6h ! c ’ est fou . 
dommage que ça soit un fake !LINK! 
la révolution est en marche 
elle a été emmenée à l ’ hôpital , ca va 
ouais j ’ ai vu la prepa , y ’ a masse porto dedans . je veux la goûter ! 
je pense que c ’ est le pire film de l ’ univers mais en même temps c ’ était génial . 
et ils me massent les pieds . je ne vois pas d'autre alternative . 
les carottent pèlent , je répète , les carottes pèlent . #durdurledimanche 
j'ai bloqué dessus pendant 5 mn 
le chat qui te fait dire que tous les chats ne servent pas à rien . !LINK! 
c ’ est à cause de gangliu . 
" je peux pas là , je pars en islande , on se capte à mon retour " . moi quand je suis pas dispo pour le dej c'est moins classe . 
pas de plaques non plus . juste des boulettes et moi . 
il danse hyper bien en plus 
fais juste gaffe à la température et ça devrait être bon 
j'ai un groupe qui arrive à 17h45 , c'est trop juste 
11h19 . enfin pénélope , ça reste correct comme horaire . 
actuellement en pleine hyperventilation . merci infini à qui a réussi à pécho … !LINK! 
et nan mec , parce que j ’ ai une carte de résident \ o / #astuce 
dans le ciné / télé , c'est obligatoire de mentionner toute personne ayant travaillé sur le bouzin 
c ’ est le truc avec gigi ? parce que yolanda est à fond 
moi aussi je bosse le dimanche ... et paf je gagne 
tellement de bonne humeur grâce à #girlswithtoys 
poke et paupiette 
mais quelle est cette sorcellerie ? moi aussi je veux être beyoncé ! 
je suis contente que ait un avatar d ’ une couleur particulière . ça m ’ a permis de remonter facilement ses derniers tweets 
et surtout , la meme deco partout . qu'elles aient 60 ou 18 piges 
" moi je pourrais pas être un criminel parce que les procès ça dure jusqu'à 21h et à cette heure là j'ai envie de dormir . " . 
ce bidou <3 
à ton service ! 
bon les meufs , j ’ ai le meilleur gyneco de la terre . 
seul sur mars c ’ est ouf . mais j ’ en suis ressortie triste d ’ être née trop tôt : je ne connaîtrai pas les voyages spatiaux touristiques :( 
apparemment j ’ ai la tête d ’ une étudiante de 3ème année . 
c'est pour ça que je l'ai acheté , j'ai souvent ce problème de perdre mes mains 
haha magique ce site 
alors t ’ es dans la merde . un bon jour pour venir s ’ enfermer à la pièce donc . 
ma pote m ’ a filé un t-shirt approprié 
oh <3 viens on dej ensemble ! 
j'ai loupé le challenge . plein de fois !LINK! ( via ) 
camouflage tatouage numéro 3 , assorti au ride béret baguette \ o / 
!LINK! est dispo ... 
cette année vous avez été très peu à dire la noël . je suis fière de vous . 
c'est cristina qui a du faire la gueule en voyant des collants chair 
tu arrivais à distinguer tous les gens d'hélène et les garçons . bah c'est la même chose . avec des grosses fesses 
bim mes premiers 40km à vélo . je suis contente mais j ’ ai mal aux fesses . 
saines lectures de noël 
arrivée dans mon quartier , aka le quartier des bars et des gens bourrés en temps normal , c'est la folie 
:) viens parmi nous 
mais nooon , le gentil teubé là ? ! ? 
nan mais y'a aussi des histoires de chats qui parcourent des km pour retrouver leurs maîtres ( ou leurs croquettes ) 
ceci annonce la fin de . j'ai envie de danser dans la rue tellement je suis heureuse . !LINK! 
pardon mais c'est pas super sain . 
monoprix . sac de glaçons . 
ah pardon c'est qui a merdouillé 
dans la série " les coréennes font pas comme nous " , voici le maquillage gueule de bois qui cartonne !LINK! 
" nous pouvons nous voir semaine 47 " . ça n'était donc pas une légende , il existe vraiment des gens qui parlent en semaines ! 
je me rends compte que je n'ai pas assez d'amis qui ont des camionnettes . je n'en ai pas du tout même . mmmm . 
à des plaquettes de freins 
personne n'a le droit de décider si la taille d'une jupe est la bonne . jamais . !LINK! 
je n ’ ai pas loupé mon train ( à 2mn près ) : ça c ’ est une journée qui commence bien . 
on ne peut pas tout avoir ariane . 
c vré kil é tro mignon 
l'épisode de futurama est donc basé sur une histoire vraie . rien que d'y penser j'ai envie de chouiner . !LINK! 
j'aime bien me faire passer du caca entre les dents pendant mes pauses . 
j'étais super fière de moi . maintenant je vais tout remettre en question et pleurer dans un coin 
j'ai cru que tu étais en slip . ça ne m'a pas choquée . 
moi je vois des petites paupiettes partout 
pardon mais il semblerait que ce moustique deborde !LINK! 
on est bien d'accord , il pourrait parler de l'élevage des moutons en ardèche et ça serait passionnant 
nan . parce que c'est dégueu en fait . 
ok on va se faire des trophées mignons . 
c'est pas l'idée du siècle de faire plein d'exercice avant un aprem de boulot : il y a de grandes chances que je roupille d'ici 10mn . 
dans ce cas vas-y à fond !LINK! 
y'a une rue à paris qui s'appelle " cité du palais royal de belleville " . je trouve ça très présomptueux de la part de cette rue . 
quand soudain le connard de bus annonce qu ’ il supprime 10 arrêts au milieu du trajet . oklm . vive le 
j'ai découvert yelawolf y'a 2 jours . j'ai déjà envie de lui ériger un petit autel . 
dans un restooo 
je fais des crêpes , colorie . parfait lundi soir . !LINK! 
je me doute :) c'était une blague lol mdr 
oui et non . le crédit est méga important . et c'est pas normal de ne pas le signaler . argent ou pas 
bon cela dit la c ’ est dur de défendre taytay avec son clip 
bon je suis sûre que tyler , the creator va répondre lui . 
pire excuse du monde : « on n ’ a pas pu venir à votre crémaillère parce qu ’ on a eu notre bébé » . tsss . 
ok les chats c ’ est des connards . mais avec de la douce fourrure 
ca veut donc dire qu'il y aura un garçon dans mon lit pendant quelques jours sans que moi j'y sois . pfff 
y'a cyrielledeschaud qui a trouvé mon sosie sur instagram . ça fait bizarre . !LINK! 
vous allez pleurer en m ’ entendant avec l ’ accent . c ’ est pas glamglam 
je rentre donc le vélo dans une main , les 27kg de courses dans l ’ autre . et là un mec m ’ arrête devant la porte d ’ immeuble 
grande maîtrise de la moustache ! 
je ne voudrais pas vous vendre trop de rêve d'un coup . mais . dans 4h . j'ai fini ma journééée \ o / 
rions-un peu pour faire la nique à daesh . !LINK! 
tu veux que je te mettes en une de mon magazine imaginaire ? 
je te te félicite pas 
mais les mecs de gm t ’ ont forcé à signer la pétition ? 
la douchydouchette 
je regarde les pizzas tourner dans le four . c ’ est complètement hypnotisant . dans 2 mn soit je m ’ endors , soit j ’ arrête de fumer . 
en avant première , les futures autolib . !LINK! 
bon bah vu la réponse de michel sapin sur france inter sur la taxe tampon , ça risque pas de bouger sous ce gouvernement . je suis déçue . 
c ’ est à dire ? 
ça me donne encore plus envie de conduire une pelleteuse . 
j'ai acheté un legging argenté pour une soirée déguisée et depuis je cherche très fort à quelle occasion le remettre . je l'adore en fait . 
sans transition , un tas de bébés lapins mignons . !LINK! 
et ça fait du bruit . et ils sont moches . 
ah et sinon ce midi avec on a planifié de devenir les maîtres du monde . voilà , c'était juste pour vous prévenir . 
je cautionne pas trop la violence mais bon parfois ça fait du bien 
putain daz , t'es encore à la bourre sur les gossips . je suis plus célib . 
c'est une meuf de la nasa qui le dit rt : you must eat pizza today . it is required . #piday 😊 🍕 
plus que quelques heures et mes cernes et moi on arrive ! 
ah bah j'étais partie me cherche à manger mais je suis lààà 
mais non , j'ai la version anglaise de toutes les énigmes ! et ouais , la grande classe . tyler , come ! 
j'ai vécu une journée sans mon iphone . si les rédactions de tf1 ou de france 2 veulent me contacter pour mon témoignage , je suis dispo . 
oui mais avec des flèches en mousse nan ? 
j ’ ai retrouvé dans mon téléphone une photo prise hier . on dirait la terre vue d ’ un satellite . ou bien des testicules . je ne sais pas . 
combien d'habitants ? 
\ o / oh oui live tweet moi ton histoire de buffet ! ( la meuf désespérée du dimanche matin ) 
oui et ouiii . c'est une belle journée ^ ^ 
beaucoup de k et de y 
it's a deal ! frouny , tu nous fais des trucs asiatiques quand tu veux . j'ai faim . 
merci . enfin quelqu'un qui reconnait mon humour à sa juste valeur 
c'est le retour de gangliu . on lui fait une petite ola de bienvenue s'il-vous-plait 
ouais on a bu des tisanes et là on va se coucher . yolo . 
si , à droite !LINK! 
vous vous souvenez quand y ’ a 4h je disais que je restais juste 30mn ? haha qu ’ est-ce qu ’ on rigole #manquedesommeil 
tu peux pas test ( poke ) 
coloc 2 est parti en me laissant du popcorn ( le truc comme dans scream ) et « la plus belle moto de paris » dixit lui même . joli . 
14 ans . et non , il est tellement touchant que ça excuse tout . t'es pas fou de lui ? 
ça commence bien si tu prends des photos au volant ... 
alors respecte aussi ta culture en ne jugeant pas les filles qui s'habillent comme elles veulent . 
on peut faire un c ’ est cool c ’ est quoi là dessus du coup , je pourrais en parler pendant des heures 
en même temps si tu traitais avec la chine tu serais bien dans le caca 
on devrait se faire des snap de vieux twittos 
si vous en avez marre de voir des tumblr du canal st martin , allez voir ses photos , c'est 1000 fois plus intéressant #lt 
c'est peut-être un vrai en fait 
8h07 . la musique du voisin est à fond depuis hier . la crémaillère infinie . bon le hic c ’ est que c ’ est de la musique de merde . 
c'est parce qu'ils aiment beaucoup les plafonds . 
chienmou est parti dans le paradis des chiens mous :( 
bon soit . je te soutiendrai un max quand ça sera possible . 
bon j'ai demandé au député de ma circonscription où je vis et à la députée de la circonscription de mon lieu de travail . attendons . 
comme une gogole , je viens de fixer un mec intensément pendant 30 secondes en le prenant pour quelqu ’ un d ’ autre . vive la myopie . 
la poésie matinale des gros slibards qui font des galipettes dans la machine 
ouais . mais elle fait encore des trucs cools . je la sens tiraillée entre être une douchydouchette et être cool . 
ouais . c'est chiant le sens moral parfois . 
ça passe mais tout juste . si y'a une tisane je te l'accorde 
1 ) je bosse en août 2 ) je finis après 17h 3 ) je n'ai pas le droit d'aller à la piscine vu qu'elles ferment toutes tôt . la triple peine . 
je reçois un groupe de jeunes filles . apparemment , l'expression du moment c'est " trop stylé " . 
ah on est d'accord ! ces enfants sont des petits connards . 
oui mais c'est comme le hoola hup , tout le monde ne peut pas y arriver 
au canada , y'a un premier ministre jeune qui a tout chamboulé . on ne sait pas ce que ça va donner mais il a le mérite d'essayer . 
si vous avez des os à moelle , je suis le sel . #tournoihspasdechattecamenervejesuisnulle 
le clip de cette chanson est assez foufou si c'est leur chanson connu 
la faq est presque mot pour mot la même !LINK! 
mais oui c'est fou ! ! 
waaa je suis très gênée par le jeu des acteurs dans la série scream . qui a supporté ça plus de 3 épisodes ? 
trou noir direct . 
et pourtant , j ’ en ai plein les cheveux . ça gratte 
le contraste avec kendall est flippant 
les mecs qui menacent de mort pour une blague , je me demande ce qu'ils font quand la caissière leur dit pas bonjour . 
et c ’ est pas une heure pour se réveiller un lundi sylvain :) 
brave petite plante 
cela dit si ils peuvent créer une étagère par la même occasion c ’ est tout benef 
en tout cas pour l'instant c'est plus dur de contacter ses députés plutôt que n'importe quel sav , même celui de free . c'est dire . 
je suis un peu obsédée par une de ses chansons depuis hier soir . le fait qu'il soit choupi n'arrange rien . 
sympa j ’ étais même pas invitée , merci de remuer le couteau dans la plaie 
mais c ’ est pas super légal . 
j'ai l'impression que vous vous roulez des pelles en me bavant dessus , je me sens souillée 
rien que la bande annonce a plus de blagues que plein de films " drôles " !LINK! 
c ’ est pas ( trop ) la taille du budget qui compte . mais la passion derrière 
les petits prouts <3 
jaifaimjaifaimjaifaimjaifaimjaifaim . et j'ai pas le temps d'aller m'acheter à manger parce que tous les groupes sont en retard 
je suis chef de ma boîte moi môsieur 
à chaque fois que je fais ma coloration rose maison , la tentation est grande d ’ accorder mon chat à mes cheveux . 
depuis quelques jours , pour des raisons rigolotes , je dois me lever méga tôt . du coup un nouveau monde s'offre à moi , c'est assez marrant . 
j'ai amené mon livre avec moi aujourd'hui parce que je ne veux pas le finir seule dans mon lit . je vais lui dire au revoir et c'est dur . 
t ’ aime le soleil ? 
cette sauce <3 j'en garde un souvenir ému . 
je vous prépare un powerpoint avec des jolies animations 
y'a un nouveau resto qui vient d'ouvrir au 6 cour des petites ecuries qui est une tuerie . ça s'appelle gros . wesh . courrez-y . 
le " free month trial " de tidal est à 9 $ 99 . j'ai peur de ne pas comprendre la notion de " free " dans l'histoire . 
quand soudain , le doute à la coloc : mais au fait , c ’ est laquelle ta brosse à dent ? 
nan , le mystère reste entier 
holy shit . il est magnifique ! ! 
attention , suite de l'histoire du pipi ! il y a souvent des gars qui boivent des bières le soir sur le trottoir . ils sont devenus mes potes 
ah j'ai trouvé ! chère pouvez-vous m'indiquer votre avis sur la tva sur les protections hygiéniques ? merci d'avance 
tsss . je te vois daz , je te vois 
oui et en plus on a quand même moins de chance d'en croiser qu'une araignée . 
j'ai recraché ma nuit calme . 
et faut avoir un jet assez fort sinon tu t'en mets partout . 
mais pourquoi ? quand tu prends un train tu arrives à être à l'heure 
je me suis offert un parfum pour mon anniv . maintenant j'ai très envie de me faire l'amour . 
j ’ y vais mais j ’ ai peur 
c'est trop bon . 
reda kateb a bossé au salon du camping-car . dire que j'aurais pu le croiser là-bas ... !LINK! 
j'attendais qu'on la fasse , c'était une jolie petite perche accueillante et sympa 
on vient de m'appeler pour me proposer de me vendre des trucs en m'assurant que ça n'était pas une démarche commerciale . concept . 
c'est vraiment très bien disiz . 
c'est pas pour rien qu'elle s'appelle comme ça * wink wink * 
tu as enfin percé le mystère . il t ’ a fallu longtemps dis donc 
voilà il m'a énervée ce con . 
heu je veux pas te faire peur rt : le plus vieux chat du monde va fêter ses 27 ans ! !LINK! 
dans le mille ! j'adore les aliments en doudou :) 
j'attends avec impatience chaque nouvelle entrée . les frais de réception sont toujours plein de rebondissements 
un type hurle derrière un camion poubelle . légère envie de lui fourrer la tête dans la benne en lui susurrant " ce mec ramasse tes déchets " 
sinon en te concentrant sur quelque chose que tu fais et dont tu es fière . 
2e jour post crossfit . je ne me déplace toujours pas correctement . d'ailleurs je ne me déplace pas . ou en criant . 
mais les bijoutiers sont contre parce que ça pète un peu la symbolique de l'anneau de mariage . 
ça faisait 4 ans que je vivais sans congélateur . je viens de m ’ acheter mes premiers cornettos . j ’ en ai eu les larmes aux yeux au monop 
ma pièce est encore trop jeune pour fréquenter des ados . 
c'est fou comme des os à moelle peuvent être photogéniques 
kylie est enceinte de bruce ? ? 
pourtant il fait du bon boulot jean dugland 
les mecs ont un budget cellophane assez impressionnant 
je pense qu'il faut que je change de nom à l'état civil . 
sinon tu pètes la porte . n'oublie pas , tu es la clef ... 
sinon moi ce matin j'ai mis un pull . tu penses que je devrais faire quelque chose de cette info ? 
j ’ ai trouvé une super solution pour être productive : ne pas avoir internet . les hommes préhistoriques devaient être des super businessmen . 
surtout quand 20 personnes attendent à l ’ arrêt . 
il existe un magasin de vêtements chic à beverly hills qui s'appelle boulmiche . boulmiche . boule-miche . j'en peux plus . 
faut qu'on fasse ça à paris ! ! ! 
putain ouais 
elle me désespère . elle devrait venir faire un stage à la pièce , ça la remettrait dans le droit chemin 
t ’ es chou , gilles était là , il a pris sa grosse voix et m ’ a ramenée chez lui :) 
ouais moi aussi je me tâte . 
et chienmou n ’ est pas là ce matin . su-per . 
un jour , un facepalm . aujourd'hui , discutons avec erdf . 
ça me rend triste tous ces snapchats qui disparaissent dans la nature , sans laisser de trace . 
bonjour les gens réveillés du dimanche matin ! ceux qui sont encore dans leur lit ne comptent pas . 
c'est le festival de blagues de 18h29 ou quoi ? 
bon gangliu est en train de me tuer . je vais tenter une ablation à la petite cuillère . je prends des photos pour toi 
ce qui est dommage c'est qu'ils sont venus tester la pièce sans se présenter ... classe la concurrence 
j'ai trouvé ça tout pourrito dis donc . 
je laisse planer le doute 
tsss . les jaloux jalousent , c ’ est tout . 
bonjour twitter ! c ’ est la journée du 1er degré , il ne fait pas chaud dis donc ! 
venir jouer à la pièce avec tes potes ( en vrai ça ne te guérira pas mais tu passeras un bon moment ! ) 
hahahahaha pourquoi t'as pas filmé ? ? 
dimanche , 12h37 , je me renseigne sur l'examen pour conduire des engins de chantier . 
j'ai bu de la soupe maison . on touche le fond . 
moi je vois des bites . !LINK! 
je ne comprends pas comment j ’ arrive à faire crever toutes les plantes chez moi alors que j ’ ai un super skill pour développer du moisi . 
d ’ ailleurs je me demande à quel point c ’ est légal . 
mais c'est complètement con ! 
whaaat ? mais c ’ est sa belle-fille ! ! 
y'a qui livetweet sa compta sur fb . c'est fascinant de poésie . 
jimmy fallon a eu un dégantement du doigt . poke du coup je me suis renseignée et c'est super intéressant en fait 
mais tellement . et après on n'osera plus se regarder dans les yeux 
mud day sous la pluie , c'est partiii \ o / !LINK! 
mon chat a dormi entre mes jambes toute la nuit . du coup j'ai rêvé que je pondais un chat . c'était étonnant . 
je suis dégoutée . #dégoutée 
genre une meuf un peu vulgaire quoi 
on n'en est pas loin là . 
j'étais à 2 doigts . 
devinez qui est passé à la pièce ... !LINK! 
ok pour moi ! est-ce que vous avez mon adresse ? 
mais nan c'est trop drôle ! 
han l'insulte suprëme 
retouches . je repasse blonde pour 10mn . !LINK! 
quelque chose m'échappe . 
inspirer . expirer . et aller de l'avant . y'a des matins plus durs que d'autres . 
oui oui , liberté de la presse . 
je me tâte à créer un compte twitter à bacteru . 
c ’ était des faux chats , je vois pas d'autre explication 
mais j'ai pas expliqué ! sinon j'aurais juste dit qu'elle était indisposée . 
bon mais la campagne c'est surtout ça . #sisilafamille #chloéàlacampagne !LINK! 
je viens de refaire tout le local , je ne voudrais pas le salir en faisant des manœuvres de vélo 
c'est un peu trop voyant en plus . 
cubes de nourriture . hypnotisant . !LINK! 
* s'en va dans le soleil couchant * 
aujourd'hui je mets mon pull de noël parce que 1 ) il va faire rire les gens dans la rue 2 ) sera contente 3 ) fuck daesh 
c'est beau ce que tu dis adrien . 
j'y peux rien je suis méga difficile sur ce genre de trucs 
oui et de l ’ eau , faut pas abuser non plus :) 
j ’ ai des joueurs qui débordent tellement de gentillesse que j ’ ai envie de les enfermer dans la pièce et de les garder pour moi . 
avoir une boite , c'est aussi faire des chèques à 5 chiffres juste pour payer le loyer . payer.le.loyer . bordel . 
c'est teeellement beau 
quand tu veux baybay 
j ’ attends depuis 10mn face à 2 secrétaires médicales qui parlent de leur grossesse en se limant les ongles . y ’ a des baffes qui se perdent . 
je n ’ arrive pas à m ’ endormir : mon chat ronronne trop fort . 
je les trouve mignons dans leurs emballages , j'ose pas les enlever ( c'est une carotte et un oignon ) 
gogolito est dans la place 
si t'as pas compris avec nos explications , je ne peux plus rien pour toi 
premier cours avec des haltères \ o / hiii 
han j ’ allais dire le homard aussi ! je milite pour le homard . 
j'aime beaucoup louise mais les chips au vinaigre c'est sacré 
3e fois qu'un commercial m'appelle charlotte . c'est pas la règle n ° 1 des commerciaux de te faire croire que t'es unique ? 
150 € pour aller à besançon . sncf , à nous de vous faire préférer la voiture . 
ces gens se sont dit : tiens , on avait fait un jeu il y a 3 mois , on va aller mettre une mauvaise critique aujourd'hui . c'est fou . 
instagram doit être down parce que je n ’ ai qu ’ un like sur des petites bites mignonnes . ça n ’ a pas de sens . 
nan parce que là y'a les fesses . <3 c'est comme un petit nuage expulsé 
il me dit que j'ai disputé son copain hier . je lui explique qu'il urinait sur le trottoir , d'où la " dispute " . 
je suis remplie d ’ os à moelle . et de baba au rhum . je flotte dans une sorte de contentement géant . 
dernière soirée de ma vie avec un bras tout nu . je ne sais pas trop quoi faire pour célébrer ça . 
j'ai trouvé une reconversion pour mon nabaztag \ o / !LINK! 
c ’ est rigolo d ’ insulter un mec qui me nique une priorité de bon matin et qu ’ il s ’ arrête ensuite en disant : police , mettez vous sur le côté 
regarde plutôt ce petit pangolin !LINK! 
rien ne peut m ’ arriver aujourd ’ hui , j ’ ai assorti ma culotte à ma robe . 
j'en peux plus . même plus la force de gueuler . 
toi tu m'as envoyé une musique de vendredi soir 
ça me fait penser qu'il faut que je lance un tumblr de plateaux apéro , ça me fascine ( poke ) 
le couvercle de ma glace est nsfw !LINK! 
d'une manière générale , c'est très chiant . 
en même temps , en appelant sa chèvre blanquette , il lui donnait pas de super chances de survie monsieur seguin . 
l'intérêt d'aller courir à 8h du mat avec mes potes ( vous allez voir il y en a un ) , c'est que je peux me doucher dans leur énooorme sdb 
députés qui sont mes représentants hein . que j'ai élu . de mes blanches mains . ça serait cool de me répondre et 
j ’ en suis à bien 45 dias et je trouve toujours ça dégueu . on m ’ a menti . 
à 224 balles il est forcément d'occasion ton gosse . ou alors tu as mis la main sur l'affaire du siècle . 
normalement tu devrais bouger du boule dans peu de temps 
oui :( 
les tomates cerises de ma bite sont très bonnes 
pendant que je bois une petite citronnade avec lil . 
je ne vois pas de quoi tu parles . 
jamais lu une compta si haletante . go go 
c'est vrai . mais c'est énervant 
il sera mien un jour , il sera mien ... 
j'ai rien compris . vous auriez pu parler en gluteflückkedükk que ça aurait été la même . 
ils ne devraient pas , twitter c'est mal famé 
c'est mon rêve de monter une boite " améliorations pour rendre les services simples " . 
et une baie de brassage installée , une ! !LINK! 
claire chazal quitte le 20h . mise en place d'une cellule de crise pour 
venez on essaye un truc : au lieu de raconter un truc qui ne va pas dans votre vie , écrivez un truc cool . juste pour voir . 
a chaque fois ma banquière m'explique que c'est pour le prêt , pour la tenue du compte , pour le système de paiement en ligne ... 
saccage tout 
l'ami qui ? ( pardon . je suis fatiguée ) 
pfff j'arrive à chalon-sur-yvette le 21 , je suis deg de te louper :/ 
et tous les gens du quartier viennent lui gratouiller les oreilles . ce chien mou est un peu magique . 
ah bah moi aussi je serais ravie . le hic c ’ est qu ’ il me faut plusieurs palettes ! donc plusieurs places dans le train 
tente le mcdo mais ils ne pourront pas t'en donner plus qu'un verre ... 
et tu es sur twitter ! tu es toi aussi une vieille personne 2.0 ! 
ne t ’ en approche pas , c ’ est une vraie plaie pour s ’ en débarrasser . « nous on vit la vie , jour après jour , nuit après nuit … » 
c'est pour faire loft . mais bon , ils ont tous des goûts de chiotte en déco dans cette famille . 
rien ne me fera accepter qu'on pisse dans la rue ^ ^ 
j ’ aime ton humour pourri du matin , surtout que je t ’ imagine pouffer devant ton ordi :) 
l'os à moelle > tout 
ca doit faire à peu près 5 ans que je repousse l'échéance mais ca y est , j'ai enfin pris rendez-vous chez le dentiste . alléluia mes frères . 
sans surprise , lil wayne a un compte twitter . je vais essayer de l'appâter en france . 
ça c'est ce que tu dis ... mais on sait très bien que vous vivez nus avec ben . 
pré-requis : je déteste la fête de la musique . trop de bruit , trop de gens souls . donc en général le 21 au soir je m'enferme . 
pourquoi sorry ? le film est canon ! 
dégueu . 
je veux bien mais je risque de l'assommer 
bon y'a trop de trucs cools aujourd'hui , c'est fou . !LINK! 
ouh trop cool ! a quelle heure ? 
bonjour izia , avez-vous des nouvelles concernant le problème rencontré dont je vous avais donné les détails ? 
élue meilleure gare tgv d'où on peut voir les vaches 2014 . et 2013 . et 2012 . 
j'ai hâte de recevoir des textos de mon utérus ! !LINK! 
quand soudain , lauren conrad fait du rené derhy . non lauren . !LINK! 
haha tu m ’ étonnes :) mais viens essayer c ’ est cool ! 
#monplusbeausouvenirdubataclan c'était les ting tings en mai 2009 avec . on avait sué comme des bêtes et mangé un hot dog géant <3 
attention vous êtes prêts ? la chanson du popcorn ! !LINK! ( et beaucoup de drogue ) 
tant qu'il pleut je ne vais pas au boulot . vous êtes prévenus . 
je suis une dingo 
mes derniers joueurs ont 30mn d'avance . ca veut dire que je vais sortir 30mn plus tôt . j'ai envie de pleurer de bonheur . 
c'est clair . alors que pourtant , y'a moyen de trouver une belle illu !LINK! 
mais elo . laisse moi la résoudre seule . 
bricolage au saut du lit , on est des foufous . !LINK! 
et mon système de vidéosurveillance et mon ampli . 
je vais vraiment faire ce tableau sur notre frigo 
cet aprèm je forme ma première employée ! et on a eu le droit à toutes les galères possibles \ o / c ’ est bon je crois qu ’ elle est prête :) 
ce qui en soi , n'est pas faux 
mais oui c'est vrai ça ! bon sinon en vrai une camionnette ça se loue facilement 
oh nooon ma banane n'est pas assez mûre :/ 
genre il vaut la peine de sortir de paris ? 
en plus j ’ ai lu ton article cet aprem … 
je suis entourée de gens fabuleux . donc y a des gens fabuleux quelque part en politique . où que tu sois personne fabuleuse , viens . vite . 
tu nous fais un petit résumé ? 
j'ai mis je ne sais pas combien de temps à rentrer . en essayant de fendre la foule avec mon vélo . 
oh tu feras le chemin ^ ^ c'est mignon 
bonjour . !LINK! ( non ça n'est pas le chien mou . sinon j'irais faire bien plus que lui gratouiller les oreilles ) 
ou peut-être qu ’ il a une pièce « navo » chez lui avec tes articles et des photos et il récite tes textes comme des incantations 
tu sais qu'il y a plein de feux où les cyclistes ont le droit de passer au rouge 
je pense que je vais opter pour cette parure !LINK! 
je suis limite triste pour eux 
haha meilleure réponse du monde . peut-être parce que tu es bête ? 
attention à le peinture sur le poigné . #teasingdeouf !LINK! 
tu as une petite nuit calme sinon ? 
j ’ ai une bonne résistance à la pinte , mais il ne le sait pas \ o / 
moi aujourd'hui j'ai l'élasticité d'un lego . 
du coup j'ai envie de voir la tête de vos restos japonais ! 
c'st toujours la saison de la raclette 
ah ouais ok , d'ac . je m'incline . 
je suis rue du faubourg saint martin si besoin ( 62 ) 
si j ’ ai bien compris , c ’ est un truc qui prend le relai en cas de coupure de courant 
je sais ça peut paraître bizarre mais dieu qu ’ il m ’ a excitée ce méchant #lt 
bon je me rends compte que ça rend moins bien que quand elle était en 3d et faisait ma taille . 
lewis carroll est dans le domaine public . et si leurs énigmes sont différentes , non . 
fin du reportage au vert , je rends le micro , à vous les studios #chloéàlacampagne !LINK! 
elle a ri un peu nerveusement . 
une drague aka l'aspirateur du port . @ port 2000 le havre !LINK! 
j'ai la pression maintenant , j'ai plein de gens d'arte qui me suivent . bonjour les gens d'arte \ o / , ça va vous ? 
sacré vinou . 
ah nan moi je dors 5h , c ’ est plus drôle 
c ’ est la doublure cheveux de donald trump 
papillon prout <3 faut qu'on se voit tu le sais ? 
l'accomplissement de toute une vie . jaloux are gonna jalouser . 
c'est l'heure de manger un mini babybel . 
haha pauvre cersei 
hérésie . 
attends en fait je me demande si j'ai envie de voir ça 
c'est pour ça que mon tweet incitait à voter . parce qu'on sait bien que dans nos potes , 50 % au moins ne votent pas . 
bah en fait moi ça va depuis que j'ai décidé de ne m'acheter que des trucs vraiment utiles . 
petite perle de john oliver , comme d'hab !LINK! 
avant dernier jour pour apprendre à faire la roue et cocher ça sur mes résolutions de 2014 . je ne perds pas espoir . 
soirée impôts ce soir mais avec des saucisses à la citronnelle . alors ça va . pas sûre qu'il y ait autant de rebondissements que dans got . 
comment il fait pour prendre une douche darth vador ? 
il aurait au moins pu se décolorer les sourcils histoire d'être raccord cet andouille 
ah d'accord . 
petit tip : les cheveux roses ça prend hyper bien feu . je peux accompagner bear grylls tranquille pour remplacer sa pierre à feu . 
je me suis levée à 5h pour aller chercher ma prise anti mous toque au fond de mes placards . mais il était trop tard . 
si t'en as un sexuel avec andy , je veux en être ! avec ma blouse de dentiste si tu veux . 
je ne t'ai pas nommé hein 
tu te rends compte que les gens vont nous envier ? 
ouais . sinon j ’ ai des dreads au réveil . 
oui mais le soleil sourit . 
ici est chaude pour les binouzes du matin 
la grande question c'est : mais qui va vider le seau ? c'est là que paupiette bien dressée aurait servi à quelque chose . 
ça fait pas vraiment peur . t ’ es juste tendu . c ’ est du shyamayalmalamayan quoi . 
j'ai pleuré de rire à son spectacle . mais vraiment . 
le tableau des trucs qu'il faut savoir pour ne pas se faire older . 
du coup je fav ton unfav bam bam 
je cherche une pizza de grande taille pour faire une sieste dedans . est-ce que quelqu'un aurait ça sous le coude ? 
j ’ avais lu , je comprenais pas rt : le public du #studio104 sur scène avec les et les sparks . 
dites adieu à votre après-midi !LINK! 
tout à fait . 
hema . 10 balles . t'as vu je te révèle tous mes secrets glamours 
petit coquinou . 
dans ton raisonnement , en quoi quelqu'un qui décrète qu'un habit est tolérable ou pas à raison ? 
il est grand temps d ’ écouter the lonely island . non ? 
hahahahahaha ( on essayait de comprendre comment allumer le bouzin ) 
non comme je disais ça ne m'intéresse pas . c'était une erreur de ma part de tweeter le lien . 
ah bah dans ce cas je vous en prie , balancez votre bite devant mes clients sans problème ! #les gens 
tiens on n'a pas encore entendu hollande donner son avis sur enjoyphoenix . 
ils sont doués les cocos . !LINK! !LINK! 
je prévois un log off le bidon plein d'huile vers 22h17 
reprise du crossfit demain . vous me jugez si je vous dis que j'ai hâte ? 
paix à l ’ âme de bacteru 
hiii y'a qui vient de me dédicacer un snapchat . je suis très contente parce que je suis fascinée par ses snaps depuis 4 jours . 
je découvre le rap de et qui est si touchant <3 !LINK! 
vraiment faut le voir . 
y'en a marre de ces verres anorexiques de toute façon . 
6 janvier 2015 . j'ai testé le segway de . le futur est en marche . 
le drame des écureuils suicidaires 
mais encore une fois , tu as l'air de vouloir t'enlever des libertés parce que d'autres ne sont pas capables de les accepter :/ 
une autolib se cache dans cette photo , saurez-vous la retrouver ? attention c'est pas facile facile . !LINK! 
ce soir j ’ ai fumé ma dernière clope et j ’ ai même pas organisé d ’ event facebook pour ça . tout se perd . 
j'en attendais plus de toi françois . 
j'essaye de faire une lamhua chez ikea mais je maîtrise pas encore assez les lignes de fuite . !LINK! 
ah ça m ’ énerve ça ! le riche en 4x4 n ’ aura pas de problème alors que moi avec ma petite c1 communautaire je me tape un tarif de ouf . merci . 
mais c'est aussi parce que je suis pompette 
c'est pour faire swag 
ah mais ouiii ! c ’ est vrai qu'elle est chouette cette histoire 
nan je viens de découvrir 
y ’ a des gars aux états-unis qui veulent boycotter mad max parce que c ’ est un film féministe . on en est là donc . 
je suis en train de mouiller ma culotte sur des photos de vélos . j'ai bien changé . 
je me suis acheté du vernis phosphorescent . il marche très bien . ca m'a réveillée cette nuit . 
vous voulez aller habiter à l'elysée ? 
sinon ce matin j'ai fait ça , vous vous en battez les couilles mais moi je suis très contente !LINK! 
nan c'est le crew du tiekar qui se réunit pour le couscous du jeudi . mais d'ailleurs t'es dans le coin toi ! 
en plus ils sont fort gentils 
nouillotte t'es pas toute seule 
mais graaave . je cherche des prescripteurs de bonnes musiques . 
l'intérêt d'avoir des potes foufous c'est que j'assiste en direct à la création d'un nouveau sport . ca va révolutionner les jo . teasing ... 
" a ceux qui me répètent qu'on ne peut pas accueillir toute la misère du monde " !LINK! 
genre maintenant , à 21h23 alors que des bières fraîches m'attendent chez moi en criant mon nom . 
pas sûre qu ’ il arrive à monter dedans 
bah ouais je trouve ça vraiment limite légale . j'en appelle au pouvoir d ' 
sympa ce rendez-vous chez le dentiste où je ressors avec du sang partout 
moi j'ai envie d'aller dans l'espace . savoure le fait que tes envies sont réalisables . 
ma nouvelle amie pour péter des trucs . !LINK! 
je viens demain avec mon tupperware 
je n'achète plus de viande en supermarché . alors quand j'en achète je vais dans une boucherie . 
y'a peu d'épisodes . et c'est tellement bien que j'ai tout enchaîné . maintenant j'erre dans ma vie 
j'aimerais juste qu'un homme / une femme politique ne crache pas sur les autres pour faire avancer les choses . 
pourtant " frounasse la blondasse " ça t'allait bien 
tu devrais me souffler mes réponses . mais là c'est trop tard :/ 
j'en peux plus des gens qui disent " je suis tellement joie " . respectez-vous . 
dans le tgv : - pardon madame , je crois que vous êtes à ma place - tu dis ça parce que je suis bougnoule ? * instant magie de noël * 
le kiffe des groupes qui ne viennent pas \ o / !LINK! 
officiellement blonde . en attendant la matinée de libre qui me permettra de repasser couleur barbapapa . !LINK! 
tout le monde ne gère pas ça aussi bien que toi 
question existentielle du dimanche matin : est-ce que les grillz en diamant ça n'irrite pas un peu l'intérieur des lèvres ? 
je continue à espérer qu ’ en voyageant en 1ère je vais avoir droit à des trucs fous . mais en fait non , j ’ ai juste un gros siège . 
dissertation sur les relations amoureuses avec . ça vaut son pesant de cacahuètes . 
toutes les photos de mon iphone ^ ^ 
tu dois confondre , mon nom de scène c'est bergamote rondelle . 
en attendant , voilà un truc rigolo !LINK! 
han ! mais xavier ne peut pas faire ça ! ! ! 
les cadeaux de crémaillère de <3 !LINK! 
ouf 
faut vraiment que je vienne . pour vous . et pour cette saucisse . 
un jour faudra que je me fasse à l'idée que l'âge de ma nièce est régi par les mêmes lois temporelles que moi . pfffiou . 
maisons , nationalités , professions , boissons et animaux 
c'est les vacaaances \ o / !LINK! 
1ère séance de crossfit ce matin à l ’ aube . je tape actuellement ce tweet avec mon nez tellement j ’ ai mal aux bras . 
il te regarde dans les yeux en souriant un peu de travers ? 
je suis vers la porte saint martin tu es où ? 
question du jour : où est-ce qu'on peut manger le meilleur os à moelle à paris ? 
dîner des résolutions avec les potes : pour la 6e année consécutive je mets « apprendre à faire la roue » . je ne perds pas espoir . 
meilleur cadeau de la terre par \ o / !LINK! 
hahaha mais si y'a un perso dans le champs , il faut qu'il soit loin et pas de regard face cam . et pas souriant 
j'en conclus que les photos de paupiette ne sont pas dépaysantes , ok merci supayr . 
je viens de mon plein gré de noter dans mon agenda " crossfit " à 8h30 . personne folle . 
14h47 : il est l'heure de sévèrement pinner . 
j ’ ai rencontré en vrai , c ’ était très très chouette . j ’ aime bien rencontrer les gens de twitter en vrai . 
mini croissant ou maxi main ? ( ce croissant est fait maison c'est ouf ) !LINK! 
sachez que le site mcdo-autoroutes.fr existe . c ’ est beau internet . 
putain j'ai pas la référence . je suis pas assez geekette attachiante 
yep :) si c'était pas rigolo , ça ferait 5 tweets que j'insulterais la terre entière . mais là je suis cool . 
bordel . 48 jours , 75 balles . finalement j'aurais pas du arrêter , je fais pas assez d'économies . 
et sinon j'ai 2t dans télérama , je peux mourir tranquille . c'est important quand on a été élevé au télérama et aux films hongrois . 
je découvre camille emmanuelle via cet article !LINK! et j'ai envie de lire tous ses articles du coup !LINK! 
mes bleus d'avant-bras de portent bien . !LINK! 
nope , ça n'est pas possible !LINK! 
lancement du street food temple ce soir avec un mur de poulets mignons . !LINK! 
c ’ est la marque directions ! 
voilà . est parti en vacances :/ !LINK! 
haha je suis en train de relire ça , fais la même chose , ça te fera du bien !LINK! 
" je veux pas me jeter des fleurs mais je t'ai fait un truc ... ça aurait mérité un calendrier de l'avent " et sa playlist ^ ^ 
elle s'est fait un mur en briques 
16h17 , retour chez moi , la crémaillère est terminée . petite déception , 
j'ai gagné mon pari , où est-ce que je viens chercher le lot ? ( et bravooo ) 
ça dépend si tu veux venir un week-end :) 
claque musicale du moment !LINK! 
mais ça fait longtemps qu'on n'a pas déjeuné ensemble , mon espoir est vain je pense . 
tout à fait , en toute simplicité . 
hier j'ai testé pour la 1ère fois un selfie stick grâce à et j'ai bien kiffé j'avoue !LINK! 
exactement le ressenti que j'ai eu en regardant le passage de natoo chez ruquier . !LINK! 
j'aime bien le commentaire qui précise qu'il n'est pas parti mais que kim l'a largué <3 
moi aussi je veux poser nue et couverte de litière avec paupiette #lt 
cela dit c'est un bon moyen de faire le tri entre les gens avec âme et sans âme ! 
j'arrive après la bataille mais - mr robot c'est très bien - rami malek , fais moi des bébés . 
j'y ai pensé . j'attends patiemment . tout en imaginant plein de trucs drôles en terme de mobilier 
" tu vois cette tartine ? c'est l'opéra de sydney " . est un artiste de petit déj . !LINK! 
elle a eu l'air outré quand je lui ai dit que je ne pouvais pas rapport au fait que j'étais au boulot . 
bah oui quand tu t ’ en vas je fais n ’ importe quoi ! ! 
awww <3 la belle époque des blogs 
moi quand la douche est un peu froide . !LINK! 
j ’ ai l ’ impression d ’ être un petit objet vivant . j ’ ai l ’ impression d ’ être un épisode de black mirror . 
j ’ espère sinon ils me déçoivent un peu 
on verra si t'es gentille 
du coup je prête mon appart à un gentil garçon pour qu'il s'occupe de mon chat . 
allez c'est parti ! jour 1 : chienmou fait sa 8e sieste de l'après-midi !LINK! 
je crois que s'est mis à dos internet en critiquant les biscuits chelous qu'on aime 
j'ai été élevée à bonne école ;) 
il me faut aussi des accessoires à mon nouveau nom . genre un pull . et des badges . 
ils mettent des petits sparadraps nan ? 
je mange des pizzas pour me donner du baume au cœur face aux résultats des élections . fuck off le fn 
exactement ! 
laissez-moi vivre mes crushs tranquille 
mais nan regarde le soleil brille , les oiseaux chantent , le café chauffe . tout va bien . 
rotideporc et moi , on s'éclate . @ la piece !LINK! 
tu ne sais pas quoi faire ce week-end ? fais donc un gâteau jupiter ! ! !LINK! !LINK! ( via ) 
je pense qu'il n'en ont plus rien à faire 
" lewis carroll , trop stylééé " . " une clé ! trop stylééé " . " une ampoule , trop stylééé " . 
oui bonjour , merci pour votre candidature , pour l'entretien il faudrait monter sur paris 
haha balance le tien ! 
parfois je me demande pourquoi on s'embête à manger autre chose que de la purée . c'est bon la purée . 
mais enfin simoné . 
nope nope nope toujours pas . 
présentement en train de manger un sandwich kurde en discutant avec 2 mecs bourrés à qui ont fait croire qu ’ on est étudiants en droit . 
l'intérêt de bosser dans un local couvert de plâtre c'est que je peux dessiner des bites partout . 
quand soudain je réalise que les <3 ressemblent en fait à des petits prouts . 
chilling oklm avec @ quais du canal saint martin !LINK! 
j'ai actuellement 4 kilos de boulettes ikéa à côté de moi . et pas de four . ma vie est pleine d'épreuves . 
lâm , qu'est-ce que t'as encore bidouillé ? 
sinon on fait passer le mot que boko haram n'arrête pas de caricaturer le prophète et les intégristes s'occupent d'eux . hop problème réglé ! 
ouais un peu hein … 
je crois pas que ça va passer mais j'ai tenté au cas où . 
visiblement laver la vitrine de la pièce la raie apparente attire le chaland . 
moi en général je me colle à eux en bougeant un peu leurs rétros 
tu illumines ce dimanche soir <3 
un me voyant fermer le rideau à 21h45 : - ah c'est les vacances là ! il faudrait que je ferme à 3h du mat pour lui faire dire que je bosse ? 
sur ces 2 députés , l'une est une femme . leurs 2 réponses seront donc très intéressantes . je compte vraiment sur eux . 
on n'oublie pas : la saison 2 de rick & morty reprend demaaain \ o / !LINK! 
oui . il me le faut immédiatement . est-ce que tes collègues sont un peu jaloux ? 
j'ai mangé 2 babas au rhum parce que j'ai pas de frigo pour stocker le 2e . je suis pompette . 
le guet-apens : on nous avait pas dit qu'il y avait une retransmission de foot . trahison !LINK! 
mmm j'ai des doutes . je les trouve pas foufous 
on n'a un peu que ça à faire de toute façon 
j'aime bien parler de mes affaires de fesses le lundi matin avec vous 
un pigeon vient tranquillement d'essayer de picorer ma basket . voilà , c'était la grande aventure de ma journée . 
mais genre quand tu dois aller chercher ton héritière chez la nounou ? 
voici 2/3 du studio 404 . le tiers restant est caché derrière un poteau . !LINK! 
je sais . je ne me l'explique pas . 
hop invitation envoyée . on ne sait jamais , sur un malentendu 
haha tu es si poétique rémi 
bon alors je vous ai fait confiance sur nasty mais le reggae très fort le matin c ’ est rude les filles . 
il faut que je trouve un prénom à mon nouveau vélo . j'attends de voir celui du royal baby pour ne pas faire doublon . 
oui mais ils sont sur la bonne voie là ! 
je suis à 2 doigts de streamer ce dimanche à avec , y'a moyen de faire du like . 
meilleure nouvelle de la journée \ o / ( même si la journée , n'est pas finie , soit ) !LINK! 
ce soir j'ai une soirée de noël . comme d'hab , j'ai envie de garder le cadeau que j'ai acheté . 
c ’ est tellement le bordel dans mon sac à main que je viens de chercher le paquet de croquettes que j ’ avais mis dedans . genre chercher . 
ça fait des années que je veux faire ça . 
dans une heure j'ai une date avec mon nouveau vélo , je vais me faire toute belle pour lui . 
il est très mignon ! 
évidemment ! 
tu mets quoi dans ton chat toi du coup ? 
lundi , 15h43 , et ne m'ont pas encore répondu concernant la tva des produits hygiéniques . j'attends . 
ouais . vachement ailleurs . 
moi je suis contente , laissez-moi y croire . je préfère ressembler à cersei qu'à ces pâquerettes 
ouais j ’ en ai déjà pris 37 depuis ce matin . 
purée de carotte . christine and the queens . en slip . ma soirée envoie du bois . 
héhé c'est notre bâche nourriture mignonne qu'on a récupérée au street food temple ( poke ) 
mais oui ! je suis accro ! 
tout le monde déteste les trottinettes nan ? 
si des archéologues tombaient sur ma voiture , ils pourraient raconter toute ma vie en l ’ étudiant . 
je nous vois bien au franprix en body doré , ça serait rigolo 
si ça passe , j'appelle mon enfant pizza , obligé . !LINK! 
je connais pas le film , du coup ça me donne bien envie de le voir 
quand tu sors du cours de sport et que tu as instantanément des courbatures , ça veut dire que tu vas en chier les 3 prochains jours . adieu . 
et louper la mayonnaise aussi . 
tout à fait . 
ça alors ! 
21h20 , l'heure du bébé rhino !LINK! 
au 60 rue du faubourg saint martin 
hahaha mais grave je vais aller la pécho pour mes longues soirées d ’ hiver :) 
tout à fait . ma petite tête , mes petits yeux et mes traces d'oreillers :) 
c'est pour te rendre plus forte 
et dire que ces gens nous fournissent en électricité , c'est chaud . 
evidemment , pourquoi je n'y avais pas pensé avant ? 
moi . 
ça parlait poésie et il disait que les rimes sont souvent plus pauvres quand dans le rap 
les posters rétro de la nasa <3 !LINK! 
j'aimerais dire que oui mais paupiette ne ressemble pas à ça :/ ( elle est plus fouilli ) 
on m ’ a convaincu de ne pas manger de kebab parce qu ’ il était trop tard rapport à la digestion et de boire des pintes à la place . 
le mot hispter n'existe toujours pas d'ailleurs . 
bah un peu avec vous deux du coup sur prometheus 
tu dis ça parce que tu es inconsolable depuis que t ’ as pété ton mini vélo chelou 
le chasseur " regrette que son activité ait conduit à la mort de l'animal " . je . mais . il croyait quoi exactement ? 
il est beaucoup trop cher pour moi :) 
je savais que j'allais trouver des gens comme moi 
quand ça me soule de faire la vaisselle !LINK! 
hahaha je savais pas et je trouve ça si mignon 
mais tu me prends pour un dindon ? je sais lire cette carte , je sais que ça veut pas dire que le fn va être majoritaire 
je t'emmène manger du couscous la semaine prochaine si tu veux 
ou peut-être que je suis immortelle ... je te colle le doute là , hein ? 
on parle d'un article du démotivateur quand même hein . 
moi quand je me lève tôt et que je suis de bonne humeur !LINK! 
bon juste après la petite ado m ’ a demandé si elle pouvait se colorer les cheveux en roses . je crois que j ’ ai une fan . 
on peut s'inscrire à la nasa pour devenir astronaute . et on peut être bigleux et avoir plus de 30 ans . j'y vais ? !LINK! 
« et là tu coupes en rondelle , comme chloé » . merci telerama pour ces blagues infinies auxquelles je vais avoir droit à noël \ o / 
je ne peux pas , je ne perds jamais 
tu as dû te tromper en tapant , je ne travaille pas dans ta boite 
mais c ’ est triiiste 
han c'est quand ? mais ouais grave 
haha c'est pour tout le monde et je me mets dedans aussi ! faut qu'on réapprenne à être à l'heure . 
ouais heureusement , mais putain a bas les voitures a paris 
c'est oùùù ? 
chouette analyse de sur le bashing des jeunes femmes qui réussissent !LINK! 
je trouve ça mille fois plus classe que d'être arachnophobe . 
cimer mec ! 
et ces gros mous d'ashley et de melanie 
elle doit être myope 
t ’ inquiète je lui ai répondu ( il m ’ avait énervée ) 
le trou blanc par terre c'était là où je faisais pipi avant . voilà . #lt 
je prends mon petit dej pendant qu ' vomit à côté de moi , c'est rigolo . 
et pour égayer votre aprem , rien de tel que de la nourriture qui frétille . !LINK! 
je vais commencer une série de photo " chien mou " pour vous donner la pêche tous les matins . 
nan . mais ça tombe bien c'est pas vraiment un week-end . 
je te juge si fort là maintenant 
s'il continue à grossir comme ça , je vais créer un compte twitter à mon ganglion de gorge . ne m'oubliez pas . 
ah bah pain perdu s'en souvient bien . bien bien . 
c'est pas très compliqué . ( ouais je dénonce ) 
ou alors un lapin est trop rapide pour lui 
si vous avez des questions sur l ’ incident en question je serais ravie d ’ en discuter avec vous 
plein de chenilles en fin de soirée dessus en perspective ! 
imaginez une chouquette géante . encore un peu chaude . dans laquelle on pourrait se lover tout en grignotant des petits bouts . 
oui , beaucoup de câlins . 
du bois , des petits robots , des petits yeux . wowowow !LINK! 
j ’ ai finalement osé les interrompre . l ’ une d ’ elle me répond alors : « bah patientiez on va vous donner vos résultats » d ’ un air condescendant . 
ça sera un coeur avec marqué " papa " dedans 
yo les meufs , j'ai un appareil à la maison si vous avez besoin hein . avec 8 caquelons . 
connards d'enfants . 
et soudain je découvre qu'en floride , distribuer de la nourriture aux sdf est interdit et les bénévoles risquent de la prison . tout va bien . 
lundi matin ( allégorie ) !LINK! 
j ’ avais prévu le coup pour ne pas créer trop d ’ accidents . mais ça me fait bizarre 
chaussettes spéciales tongs \ o / !LINK! 
ah merci ! les vrais savent ( adeline , je rirai à toutes des blagues pour toujours ) 
yep ! on est ouvert 7j / 7 depuis le 1er septembre ! 
ouais . en gros , ouais . 
après une journée bien de merde , le ciel m'envoie une vidéo réconfort . merci le ciel . !LINK! 
ca y est je suis inscrite au crossfit . et c'est même pas du second degré . 
moi je me persuade qu'il existe en vrai . ma vie a plus de sens 
le poivre est à tomber . je veux le prendre dans mes bras . ce qui est chelou pour un poivrier . 
discuter de bon matin avec un ami dans un parking quand soudain : « tu sais que j ’ ai perdu quelqu ’ un dans ce parking un jour ? pouf . perdu » 
ça y est j'ai éteint et rallumé l'internet . 
ce matin j'ai vu un pigeon se prendre un caca d'un de ses potes pigeon sur le dos . karma is a bitch . 
nan mais là c'est piiire . freeletics à côté c'est une séance de spa . 
cela dit ça me ferait chier que vous alliez habiter dans le 7e . 
permets-moi d'encadrer ce tweet . nan en vrai y'a quand même des enfants cons très jeunes . 
ma nouvelle lubie musicale !LINK! décidément ces scandinaves sont bons . 
bah pourquoi tu fais ça adrien larouzée ? 
et mon anniversaire 
j'ai failli te textoter pour venir boire un café au renouveau ce matin , ça aurait été compliqué du coup . 
quand soudain , la gestionnaire de l'immeuble m'appelle suite à une fuite et me demande de passer voir tous les voisins . 
on est bien d'accord . ou même une petite légendaire dorée quoi , un petit geste ! 
je pense que c'est la syphilis 
vous avez pris des chips au vinaigre par la même occasion ? 
le plâtre . partout . tout le temps . sachant que le plâtre assèche , on va me retrouver momifiée d ’ ici la fin de la semaine . 
si les gens mettaient autant d'emphase à critiquer le programme de marine le pen plutôt que ça robe , ça serait un poil plus constructif . 
un jour je vous parlerai de mon câble multi-potes . c'est une belle histoire d'amour . ( merci … !LINK! 
ok l ’ intention était bonne . mais j ’ ai failli lui balancer mes choux-fleurs au visage . 
la tentation de beaucoup aider les équipes de la pièce pour qu'ils sortent vite et que j'aille boire un énorme café est grande . 
pourquoi ? 
ouais :/ dommage d'avoir fait une nouvelle escape room sur le même thème . mais bon . 
c ’ est le jour de l ’ os à moelle \ o / 
je pense que c'est fabriqué à partir de pattes d'araignées . 
si vous vous ennuyez par ce temps tout pourri , vous pouvez toujours venir me faire coucou à la pièce hein . 
quand je défais mon chignon le matin . !LINK! 
" si ça te fait peur , c'est que ça vaut le coup d'être essayé " . je vais te sortir toutes les motivational quotes du monde <3 
y ’ a la nasa qui demande de l ’ aide pour le projet sur mars . je vais leur envoyer plein de bonnes idées . 
retrouvez moi bientôt pour de nouvelles critiques musicales . 
note pour plus tard : penser à installer un garde boue sur mon vélo . j ’ ai une trace d ’ eau sale qui remonte des fesses à la nuque \ o / 
je ne dis pas qu'il faut se balader toute nue , je dis juste que tu fais ce que tu veux , dans les limites de la loi . point . 
j'associe cet album à mes premières converses et mon premier séjour en angleterre . la chiale . 
c'est mal le connaître ... 
planche en mousse > oursons qui font du toboggan 
tu dis pas que bear grylls c'est une tapette . merci . 
j'avais aussi mangé un maxi pain au chocolat . j'étais doublement de bonne humeur . 
je ne suis pas encore prête myriam . pas encore . 
mes bleus , ma vie . #cestmêmepasunemétaphore #jemarquevite !LINK! 
si joe ressemble à matt pokora , moi je suis une écrevisse . 
« je vais passer par des rues pavées , ça me détendra » dixit une copine anonyme à vélo après avoir passé la soirée à parler de cul . 
j'en peux déjà plus . courir 3h sous la pluie et dans la boue . je suis maso . 
- on va où ce soir ? - là - pourquoi ? - j'ai envie d'une terrasse avec une rue qui tourne 
ce dimanche matin est un gros fail . mais rigolo . mais fail . 
on peut lui ouvrir un instagram si tu veux , comme ça tu as de ses nouvelles 
par exemple là j'apprends que certaines moules vivent jusqu'à 190 ans . pépères . dans des rivières pas loin de chez nous . c'est pas ouf ? ! 
et je les ai emmenés à la pièce . krkrkrkr 
chez ma grand-mère . 
il serait temps qu'on parle italien à la maison d'ailleurs 
oups , ça tombe le même jour que la journée du 1er degré ... c'est ballot !LINK! 
on rigole bien avec nos kinder surprise , merci \ o / !LINK! 
ah oui . d'ac . un mec qui bosserait à la cogip et ferait des podcast sur les problèmes d'internet ? 
y ’ a une énigme d ’ einstein qui peut être résolue par seulement 2 % de la population . ça fait 2h que je suis dessus . je persiste . l ’ orgueil . 
ouais mais quand c'est au moins 10mn et systématiquement , je trouve ça relou . 
comme xavier dupont de ligonnes qui n'a jamais été retrouvé ( poke ) 
tu es où ? qu ’ est-ce qu ’ on peut faire ? 
vous me proposez pas mais j'en suis . #laperocesttropbien 
le soleil vient de se lever , encore une belle journée … je parle fort pour ne pas me rendormir . 
je suis plongée dans l'histoire fascinante des moules de rivière . la hulotte , c'est vraiment génial !LINK! 
pour l'instant le thème c'est " chantier " . 
" moi je peux te jizz dans la bouche j'ai pas le sida " . qui me dit bonjour , toujours au top . 
le mec tue des rhino . a partir de là , il a toute ma haine 
toi non plus tu n'as plus de trophées sur l'appli tabac info service ? 
apparemment ils s'ennuient beaucoup en corée du sud . et ils ont trop de sous . et ils n'aiment pas leurs animaux !LINK! 
c'est chiant surtout , on voit moins bien l'écran . la tuile quoi . 
tu devrais essayer c'est trop bon . un peu de tolerance s'il te plait 
on est d ’ accord que l ’ expression « je ne fais pas de plan sur la comète » ne marche plus depuis philae . 
j'aime bien la musique mais la voix du chanteur me gêne un peu 
" je n ’ ai toujours pas vu une pari ­ sienne se prome ­ ner en short ou en tongs " . nathalie portman n'habite clairement pas dans l'est parisien . 
ouiii vive le poke \ o / 
vas-y moi je voulais un vrai conseil beauté là . 
bon alors je vais juste rire dans mon coin en pensant au mot " gleré " 
toi aussi tu peux demander la baisse de la tva sur les rasoirs du coup . 
au détour d ’ une conversation , je me remémore mes premiers émois face à ce personnage de legend <3 #jetaime 
en plus je connais pas la grille de rentrée de france 2 . mais ils n'ont pas de programme ploup . 
l'archi de l'immeuble . un méga connard . a envie de le frapper , moi de lui cracher dessus . 
là explique tout sur la garde des enfants <3 
le fait que tu hésites est étonnant :) 
j'attendais qu'il vienne en france pour qu'on se fasse un roadtrip tous les deux :/ !LINK! ( via ) 
ouais mais si c'est loose ça me plait . rhaaa j'hésite 
militons ensemble pour que la piscine à boules d'ikea soit autorisée aux plus de 7 ans !LINK! 
et j'aime bien dire cette phrase , elle est rigolote . 
moi aussi tellement ! 
wow . 2e épisode de la saison 2 de rick & morty . les mecs derrière ça sont soit fous , soit des génies absolus . dans tous les cas c'est fabuleux 
j'essaye de remonter la piste du virus 
un drone peut-être ? 
pour vous donner un exemple , je rentre du taf sous la pluie battante , le mascara qui coule jusqu ’ au menton , sans mon garde boue bien sur . 
j'ai envie de couscous . mais on n'est pas jeudi . ça craint . ça craint que je sois conditionnée par le couscous du jeudi . 
ne vous faites pas avoir par les conversations à plusieurs , c'est traître . et on ne peut rien effacer . 
on choisit un canapé , oklm . !LINK! 
le mec est dentiste et fait tuer cecil le lion mascotte à crinière noire . il cumule les trucs pas cool . 
en même temps t ’ es la seule à qui il roule des pelles donc la seule concernée … 
ah bah j'osais pas demander , heureusement que tu as expliqué ! 
hahaha invalidation totale du couscous . 
un fervex et ça repart ( mollement mais ça repart ) 
on dirait une petite caravane 
c'est l'heure de jouer à " quelle chien je prendrais si je pouvais en prendre un " . 
attends moi je considère que j'avais 17 ans y'a 2 ans hein . 
rhooo aller t'as forcément un crush douchydouche toi aussi 
voilà ça me semble juste 
trahison , mensonge ! mais c'est vrai qu'en plus " miche " c'est plus rigolo à lire . 
coup de foudre . !LINK! 
mmm . tu arrives à distinguer rick de morty ? 
chaude pour faire du camping avec lui hein . 
et aussi je vais penser à dormir un peu plus la nuit . 
haha nan . t'imagine des cacas sauteurs ? ca serait fou . 
ça va être pratique quand je voudrai lire à côté de toi 
soit . mais si le mec a réussi à ce que 1000 personnes se posent des questions , c ’ est déjà cool 
je ne les valide pas . pour moi les seuls les vrais sont patate et carotte blondel . 
sauf les bébés riches 
pourquoi il y a systématiquement entre 8 et 10mn d'attente sur un numéro surtaxé ? c'est long quand même . 
sachez que je trouve lil wayne très beau . voilà . 
tu sais qu'un ado prépubère est excité par à peu près tout ? et tu éduques tes ados . point . 
otez-moi paint des mains , je ne peux plus m'arrêter et c'est pas joli à voir . 
ouh ça m'intéresse ! 
pourquoi tu serais à l'heure pour un rdv pro et pas pour tes amis ? 
pardon mais il me semble que a fait cet atelier il y a quelques semaines ... !LINK! 
je vois surtout des mini burgers dans le fond 
oui . 
moi c'est qui hurle à la mort quand je chante . et je sais ce que ça veut dire . 
mes potes n ’ ont aucune consideration : ils font des teufs le samedi soir alors qu ’ on pourrait sacrément rigoler le dimanche à 4h du mat 
oh oui un drone pour le consoler de pas avoir de plantes \ o / 
je pense au pauvre coincé dans cette conversation . 
mais pourtant je l'ai vue partout ! 
hey twitter , est-ce que quelqu'un aurait une place à revendre pour le concert de chapelier fou ce soir par hasard ? 
et puis on a fait un sacré beau site pour l'occasion , regarde un peu le travail !LINK! 
j'ai aussi acheté des chaussons ikéa parce que j'ai froid aux pieds . 
mais si un candidat représentait l ’ espoir , le renouveau ( pas le bar ) , je suis sure qu'il serait élu 
ffur évidemment 
faut dire que les bébés et les vieux se ressemblent pas mal 
ça faisait longtemps que je n ’ avais pas rêvé que je passais le bac . c ’ est un bon moyen pour réviser pendant la nuit . la c ’ était philo . 
mais . pourquoi ? 
" sans faire exprès " ouais ouais ... 
si vous avez l'impression que les élections régionales ne servent pas à grand chose , lisez ça !LINK! 
y'a surtout ce phoque que je veux absolument 
ouais je sais . c ’ est bizarre . ils étaient enooormes 
encore un matin , encore extrêmement gênée par le mini programme de 8h55 de france inter . 
c'est pas très charlie de dire ça 
yep ! faudra venir discuter avec moi , je ne connaîtrais personne ! ! 
conversation en langage sms avec des potes . ça me prend un temps fou de traduire tous mes mots avec des fautes , sé cho tavu 
je prends des notes à chaque fois que je reçois des ados . 
c'était tentant pourtant , n'espa ( don ) ? 
ah bah super la confiance ! j'ai seulement utilisé 2 jokers . 
ma soeur et sa famille partent 1 mois au vietnam . mon super pote part 2 mois au laos . ca fait beaucoup de photos de sacs-à-dos 
il parlait de cette rime notamment 
aaawww une petite ado m'a demandé de faire son stage de 3e à la pièce <3 
mais attendez , que disent les députés face au fait que les sodas soient considérés comme de première nécessité et pas les tampons ? 
encore à cause de la mayonnaise qui ne prend pas j'imagine ... sacré lobby de la mayo 
des nouveaux trucs sylvain . 
pardon mais comment se fait-il que tu prennes le métro ? 
je soupçonne ma belle-sœur de me faire faire des corvées sous couvert de mon reportage sur la vie à la campagne . 
" là ça me donne envie de me bouger le popotin donc on valide cette chanson " . #chloeecoutedelamusique 
mais il fait bien trop frais pour un short ras les fesses ! 
de moi et de mon mec vin pris en photo par rémi 
oui mais moins bien que dans des toilettes , comme les gens normaux font quoi . 
je sais que ça va être un peu compliqué , rapport au fait que je dois traverser la place de la république 
je prends des nouvelles de ma nièce et sa mère m ’ annonce que pendant les vacances , elle est au « club ado » . … le club ado ! ! 
je crois que j'ai eu un burger gratuit une fois . j'en pouvais plus tellement c'était cool . 
tout sur la culture des endives . je trouve ça fascinant . !LINK! 
il vient de me dire que non . du coup je suis triste 
mais vous avez fumé ! c'est trop bon les spritz ! 
invasion de petites filles dans la pièce . ça piaille sévère et ça résout plein d'énigmes \ o / 
haha . j'ai fait mon choix . c'était dur mais j'ai tenu bon . 
mais bon chiant en maintenance . 
ouais mais je sais pas qui me soutient dans cette dure expérience du coup . 
hum . je me demande comment on s'habille pour signer un 2e bail \ o / \ o / \ o / 
mais nan enfin ! 
nan mais je préfère prévenir . c'est un sujet sensible . 
tu auras la surprise après demaaain \ o / 
mais c'est pas possible , c'est une statue en cire . après un rhume je suis pire qu'elle . 
apparemment ma peau est faite pour des tatouages couleur . une autre jolie façon de dire que je suis blanche comme un bidet . 
paupiette a des yeux bien moins jolis que ceux de vin . 
il est tellement mignon ! 
on voit pas trop là mais tout au fond y'avait un gros bateau @ le havre , france !LINK! 
en quoi dire « machin il fait pas bien bouh bouh » ça peut donner envie d ’ élire celui qui dit ça ? 
dans hearthstone , ça serait pas mal de rajouter comme phrase d'interaction entre les persos " et sinon ça va la chatte au tirage ? " 
h - 1 avant les os à moelle . 
2 pédales :) sinon je ne me déplacerais même pas 
je vais faire des courses et je vous appelle ! ! 
on fait rêver pleins de pays avec notre révolution et au final , on a un système qui pourrit un peu plus avec le temps . ça me rend triste . 
balltrou <3 
pardon mais pourquoi les enfants disent " bravo papa " ? alors que clairement c'est pas lui qui fait les courses !LINK! 
pareil ici , je suis repartie en souriant bêtement 
si vous voulez être à la pointe du cool , chopez l ’ appli . je ne vous en dis pas plus : le concept est génial . 
tu m'étonnes john . 
du coup j'ai respiré calmement , j'ai réfléchi un peu et j'ai tout réinstallé dans la baie de brassage . et ça remarche . 
tellement le meilleur animal du monde 
tant que tu aimes les os à moelle ... 
j'ai envie de vivre dans un monde de gif . 
je suis tellement dans le pâté que j ’ ai trouvé un cornichon . 
le swag des déjeuners en terrasse avec des tatouages neufs . 
je fais des grosses fautes d'allemand louise , ça craint . 
le mec hors du cadre quoi . 
idée cadeau de bon goût !LINK! 
mais tout le monde est trypophobe ! 
papa ben \ o / ça veut dire que tu es mon beau-papa 
hey est-ce que parmi vous des gens avec un iphone 4s ont installée ios 9 ? j'ai peur que mon téléphone se suicide si je le fais 
oh une nouvelle histoire de nuit par \ o / !LINK! 
ouais 
par contre ils se sont installés dans la pièce et ont cousu des trucs . pas doués les gens . 
avec plaisir mais je pense qu'elle va te ralentir plus qu'autre chose 
y'a qui fait des trucs chelous à mes forets . !LINK! 
magnifique . 
mais ils doivent être tous fondus ! 
" vomi circulaire " c'est un indice sur la personne en question ? parce que ça me parait chelou ... 
je voudrais très fort que the rock soit mon ami . je vais demander ça à noël 
ma vie tient dans 10 cartons et un chat . 
the dodo , fournisseur officiel de chouine . !LINK! 
cool ! je passe quand ? 
feu rouge . je m'arrête . je visualise le chemin restant . je soupire . feu vert . je démarre . paf 
et pour comparer les programmes des différents candidats c'est par là : !LINK! 
ça tombe bien j'avais pas trop envie de les avaler 
j'ai fait un tableau dynamique pour déterminer mon futur mari . so dear , would you marry me because i love you very much ? 
devinez où je suis ( un indice se cache dans l'image ) !LINK! 
haha mais tout le monde ! moi incluse ! 
cette soirée est sponsorisée par cérébos . 
autoportrait au miroir . !LINK! 
c'est l'heure du dej ! ecoutez donc la nouvelle émission " c'est cool c'est quoi " en mangeant votre sandwich au thon ! !LINK! 
à ... 
instant gênant du matin : quand la dame de numericable m ’ a demandé le mot de passe wifi créé par . je vous laisse imaginer le carnage 
j'ai reçu le nouveau numéro de la hulotte \ o / \ o / \ o / poke et 
ah oui , c'est tout moi . 
oh tu sais , un bon vieux camion citerne blindé aurait aussi fait l ’ affaire . 
compote incoming . avec la production du jardin . ouais ouais . #chloéàlacampagne !LINK! 
froissée . !LINK! 
j'ai l'impression que tu es passée chez hema dernièrement toi ! 
et fumigéner l'appart . j'insiste . c'est le seul truc qui a marché pour paupiette 
ouais ouais . mirifique . !LINK! 
ceci est donc une chauve-souris enceinte !LINK! ( via ) 
moi j ’ ai eu un furet . un jour ça sera cool , je patiente 
bon . soit je finis ma compta , soit je joue à hearthstone . j'hésite . 
voilà , ça c'est notre salon 
friiites . moi quand tu tweetes n ’ importe quel mot de bouffe ça me fait penser à des frites . 
je suis dans la compta de . achievement unlocked . je suis émue . 
j ’ ai un mini échafaudage \ o / #teasingdeouf 
c'était un plaisir :) encore quelques semaines à patienter pour la 2e ! 
bah ils peuvent aussi recycler les cups hein . 
la bourde . !LINK! 
scène de crime . !LINK! 
ah pas con , mais j ’ avais peur de les vexer et qu ’ ils se vengent sur mes cheveux 
aujourd'hui , les travaux à ont commencé . autant vous dire que je vais être hystérique ces 2 prochains mois . et pleine de plâtre . 
je comprends . j'ai faim . 
et un peu de paupiette aussi . 
pour notre défense , y'avait des fermetures éclair et des serrures . c'était un peu compliqué . 
tiens ça faisait longtemps que je ne m ’ étais pas fait voler un truc sur mon vélo dites donc . 
a chaque fois que je réussis à ne pas fumer en soirée , je repars avec , dans la tête , « encore une victoire de canard ! » . c ’ est fatiguant . 
j ’ ai attaché ma carte bleue au cou de paupiette avec le code et ma commande mcdo . voyons voir si 2015 est placé sous le signe de l ’ honnêteté 
toujours pas de réponse de tyler , the creator . je m'inquiète un peu . quelqu'un a eu de ses nouvelles dernièrement ? 
j ’ ai envie de me remettre à la clope . mais me taperait dessus avec son selfie stick alors non . 
les amis bis qui ont les jolis mots de réconfort : « essaie de rêver de bonnes pizzas , enfin de trucs qui rendent heureux » 
vous l ’ aurez lu ici en premier : il neigeote dans le 10e arrondissement \ o / 
chère , je t ’ emmerde cordialement . 
ouais mel elle défonce des scoots pour le dej 
" seb tagged you in a memory " . parfois les notifications facebook sont poétiques . 
t'as ça aussi !LINK! 
je sais pas comment t ’ as tenu 2 ans . là j ’ ai déjà envie de mourir 
et la bande son est bien coolos 
done . j'ai envie de mourir . !LINK! 
on est d'accord que c'est pas bien compliqué à faire . 
y ’ a un truc à faire effectivement 
nope . et pourtant mes genoux sont canons 
c ’ est peut-être la prochaine tendance , ton père est dans le futur #turfudad 
c'est pour leur communauté internationale tu comprends 
dieu du ciel . le dernier est génial 
bon quand je dis méga tôt , c'est genre 7h45 . oui je vois que certains me jugent mais franchement pour moi c'est le milieu de la nuit . 
c'est beau mais ça caille sévère @ plage du havre !LINK! 
ça veut dire que t'as pas le sif net ? 
comment tu peux croire en l ’ humain quand il existe des voleurs de garde-boue et nadine morano ? 
je crois qu'on nous ment : les loutres sont en fait des jouets pour chien . !LINK! 
j'ai vu passer ça , j'ai soupiré . 
oui . 
les gamins ils ont des oursons dans leur jardin et ils chialent pour leur planche en mousse ? ! ? sérieusement ? 
je bronze sur les places de vélib . 
du coup y'a un doigt amputé par jour mais la symbolique de l'alliance est sauve . ouf ! 
mon dentifrice ressemble à de la chair à saucisse 
première étape touristique sur la route . !LINK! 
dernièrement je vois passer beaucoup d ’ œuvres d'art faites à partir de taches de café mais pas beaucoup à partir de raclette . 
j'attends la réaction de 
joyeux noël en avance !LINK! 
bicyclu reste dans mon coeur évidemment . vélo 2 sera là pour quand je veux aller vite . 
je viens de recevoir une demande en mariage d'une super amie . franchement j'hésite . 
ou un emmental un peu mou nan ? 
si mais c'était pour que les gens comprennent mieux . 
mais c ’ était qui ? 
demain est un grand jour : c'est l'ouverture de , ça va être trop bien !LINK! 
hihi . mais oui venez donc ! 
est-ce vraiment une chanson de merde ? je demande à 
ce gif n'a absolument aucun sens 
mais ! je veux voir à quoi je ressemble avec des cheveux courts maintenant ! 
je n'arrivais pas à dormir alors j'ai regardé le petit journal spécial charlie . mauvaise idée , maintenant je suis encore plus triste . 
ah bah du coup ça me rassure 
cool c'est funky les grands-mères ! on pourra aller jouer au scrabble avec elle ! 
oh oui ! 
tu fais des trucs étonnants le matin . 
et pourquoi une femme torse nu te choque plus qu'un homme torse nu ? 
parfait . je suis au taquet , j'attends 
ah bah pour le coup oui , il ne fait pas tinter mes ovaires 
elle était jolie la république aujourd'hui <3 !LINK! 
" j'ai trouvé un super sac à main en cuir vegan " * soupir * ca s'appelle du synthetique 
c'est quoooi ? 
aaaah les gens qui arrivent 30mn en retard sans s'excuser <3 
ok . j ’ ai eu une journée avec de magnifiques cadeaux . je vous aime toutes . 
bon les enfants , il semblerait que je sache changer une batterie de voiture . voilà . mon lundi est gai et ensoleillé maintenant . 
y'a qui est bien content d'avoir retrouvé paupiette !LINK! 
oui ! continuons à étudier le grec et le latin . parce que ça tabasse !LINK! 
j'en sais rien . je fais même plus de pronostics parce qu'après je suis encore plus énervée . 
golden pepper \ o / ça met des paillettes partout dans la nourriture c'est génial !LINK! 
au fusil et à bout portant . ca c'est de la chasse . 
il n'y a que 120 épisodes , ça vaaa 
faire du vélo en collants un jour de pluie . !LINK! 
si tu te fourres une canette vide , ça fait comme une cup un peu . 
c'est quoi le truc qu'il faut pas écouter à vélo au risque de mettre des patates à tout le monde ? 
j'achète . !LINK! 
ok ! je l'ai . merci david de m'illuminer de ton savoir ^ ^ 
oui bonjour j'aimerais être défendue pour une accusation de mort de plante . 
je le savais . 
mais c ’ est la base ! tu peux t ’ inventer une identité folle à chaque fois ! 
chouette concept ! mais si tu trouves la sortie avant ta gare , ils te font sauter du train ? 
c'est parce que leurs grillz leur irritent les lèvres , du coup ils ont des petites infections et sont fatigués 
ca y est j'ai tout bien écouté ma playlist de rap . je ne connaissais rien y'a des trucs coools 
cette conversation prend une tournure étrange 
« hey mademoiselle t ’ as du feu ? » is the new « bonjour gente dame , belle journée non ? » 
imagine tu fais les 3 en meme temps 
<3 oh oui ce gif 
je viens de laisser mon vélo bolidu en réparation , je me sens toute nue . genre je dois marcher 
y ’ a des films où je me demande si c ’ etait le parfait moment pour les voir ou le pire . je me pose la question pour wild là . 
tranquillou . !LINK! 
tu sais que tu deviens relou avec ça ? 
petite question reloue du lundi soir : vous utilisez quoi comme logiciel cool de calcul à part excel ? 
à mes joueurs mais j'ai pas le droit alors je cherche quelqu'un d'autre . 
si y'a des pelleteuses je suis chaude 
et le porte-container , mon porn à moi @ port 2000 le havre !LINK! 
c'était une voiture normale en plus ? parce que moi c'était une voiture banalisée 
bah venez on boit un orangina tous les 3 
moi devant les gens qui arrivent 20mn en retard et qui ont l'air de trouver ça normal !LINK! 
ce sont juste plein de coïncidences ! 
nan mais c'est pas ton métier de faire des articles sur un sujet de merde non plus . elle critique un journal qui l'attaque 
tu as changé lucien , tu as changé 
tu m'étonnes ! c'est un peu le rêve de toute le monde nan ? ( ou alors je suis bizarre ) 
brésil évidemment 
bon les agents de sécurité de la préfecture font bien leur boulot : ils ont confisqué ma vis géante oubliée dans mon sac . 
bonjour jean-frédéric ! ma carte sim passe en " non valide " une fois par jour à peu près , que dois-je faire ? 
road trip à trappes , mc drive et coucher de soleil . je pense que ma soirée > épisode 8 de got 
j'espère ! 
haha tu rigoles mais ce soir je finis à 19h30 c'est la grosse teuf ! ! 
j + 1 , les 2 députés n'ont toujours pas répondu à ma question et il est 18h34 . vous croyez qu'ils travaillent le week-end ? 
on sait jamais , sur un malentendu 
50 % de l ’ itw de pecresse sur france inter ce matin c ’ est ça . ça me déprime . raconte nous ton programme , défend le bordel ! 
mais dites donc , on se gèle les miquettes par ici ! 
même les députés qui se sont mis à twitter ne prennent pas le temps de me répondre quand je leur pose des questions . 
très honnêtement , j'ai ri de bon coeur 
moi aussi parce que sans ça je t'aurais pas eu comme avocate ! 
j'ai trouvé une solution à la faim , la pauvreté et le froid : le porridge . c'est pas glamour mais c'est magique . 
tu es le bienvenu ! 
la meuf m ’ a dit : pardon je vous avais pas vue . encore heureux sinon ca s ’ appelle un homicide , pétasse 
j'ai réalisé dans ces derniers jours de 2014 la plupart de mes rêves d'ados . sans que mes parents me disputent . c'est tellement cool . 
salut à toi aussi paris <3 !LINK! 
haha mais non c ’ était rigolo ! me manque un peu 
yep j ’ ai vu ça ! je sais pas trop ce que ça va donner 
putain . rt : dix morts . confirmés par la préfecture de police selon . putain . 
paupiette va le défoncer . 
le gars a acquiescé , en me disant que c'était normal alors que je sois fâchée ^ ^ il semblerait que je règne sur ce trottoir . 
hey rt : lèpre , journées mondiales : 200.000 cas dans le monde en 2014 !LINK! 
j'allais râler mais en fait oui tous les chats ont l'air con 
orange me doit des sous pour le n ° surtaxé que j'ai dû me farcir depuis mon portable et ils me demandent une estimation . j'ai dit 1000 € . 
tu m'étonnes ! c'est hallucinant cette série 
haha moi aussi 
il faut ouvrir ton esprit , la langue française est faite de plein d'homonymes 
c'est des petites mamies aigries ? 
même le présentateur a l ’ air embêté quand il l ’ annonce 
d'où ma question : vous savez où on peut trouver de la palette en pagaille ? 
je viens donc de manger des pâtes aux paillettes avec des courgettes pailletées et des champignons brillants 
tu ne demandes pas aux gens d'adapter leurs tenues . 
ça sent le vomi de chat sur les murs , les boites de whiskas vides et les capotes usagées ça 
je viens de lancer un débat sur le mastic dans les allées de leroy merlin . grosse grosse discussion entre 3 vendeurs , ça chauffe sévère . 
elle me copie tout le temps , j ’ en peux plus 
c'est peut-être celui d'enjoy phoenix 
ça serait une belle histoire . chiante pour les grasses mat ' mais belle pour le symbole . 
quand je suis là , mon coloc me cuisine des pâtes au riz . quand je suis pas là , il fait des plats de ouf . je cherche le message caché ... 
prenez le temps de vous regarder dans les yeux . c'est chouette . !LINK! ( via ) 
yep . j'y serai à 21h30 comme d'hab 
t'es prêt à faire de gros détours ou tu peux un peu pousser sur tes cuisses ? 
pour l'instant , je vais me dire que c'est un poisson d'avril de la police . ils sont vraiment taquins . 
on peut vous refiler notre site si vous voulez : !LINK! 
motobécane mec . 
nan ? députés , wouhooou ? j'aimerais comprendre 
je suis prête à parier que ma grand-mère a la même 
y ’ a pas la place dans ton appart 
demain pendant que vous ferez le nem dans vos draps , écoutez donc cette émission sur les fans de baskets , c'est canon !LINK! 
haha magique 
alors que ça saute aux yeux pourtant ! 
béret baguette \ o / !LINK! 
ils ne me follow pas . super . merci . 
un mec qui fait des rimes avec " saucisse " est forcément quelqu'un de bien . 
va mourir siri 
ah mais du coup c'est toi le selfie stick de ? 
on est des foufous , on aime vivre dans les ' no-go ' zones . 
c'est tout cassé chez moi :/ 
j'appelle ce matin , on me dit que c'est une bourde , normal parce que la fille qui a géré mon dossier est en formation depuis 3 mois . 
pendant ce temps en suède , la vidéo d'un pénis qui danse , tirée d'un programme pour enfant , fait des millions de vues !LINK! 
moi j'ai dit oui pour le don d'organes , je vous le dis ! si c'est marqué sur twitter ils peuvent pas dire non 
mini main ou maxi clé ? !LINK! 
ok je file chez mon primeur et je me fais une orgie de thym , je te tiens au courant 
je suis cette fille qui réussit à se mettre un coup de cutter dans le mollet en découpant du parquet . #bricolgirl 
bon trêve de plaisanterie , il faut absolument que vous regardiez rick & morty à la pause dej . ce dessin animé est génial . merci 
je suis cette petite main . !LINK! 
5e jour à travailler avec un pot de peinture sous le nez . ne m'oubliez pas . 
est-ce que vous aussi quand vous passez à côté de poulets rôtis vous avez envie de vous blottir dedans ? 
j'ai gentiment refusé . la dame m'a dit que dans ce cas , elle me rappellerait l'année prochaine o_o 
regardez moi ce petit poulpe dumbo , il est si mignooon !LINK! 
je . le . déteste . il représente tout ce qui ne va pas aujourd'hui 
la chambre de ma nièce <3 ou l'apparition de l'adolescence . #chloéàlacampagne !LINK! 
je viens de trouver le tapis le plus beau de la terre . je vais commencer à économiser doucement . !LINK! 
le dernier point est un poil vexant . 
whaaat ? et comment ça se fait que ça ne soit pas ? 
je cherche mais je trouve pas 
je comprends mais ça n'était pas indiqué . et pourquoi le 1er bus ne s'est pas arrêté alors que nous lui faisions signe ? 
team boobs de mon côté . 
avec un peu de chance , bolidu va enfin freiner . @ les petits vélos de maurice !LINK! 
bon vu que l'a conseillé 457 fois , je regarde cosmos . 
ca fait 2h43 que je refresh mon gmail pour voir si la newsletter des est là . la pression les mecs . 
c'est surtout que vous allez devoir vous lever super tot pour venir me chercher :) 
par exemple j ’ ai un parasol et une tong dans le coffre depuis 3 ans . on sait jamais . 
est-ce qu'une échelle qui envoie des spams c'est un escabot ? 
t'arrives à les voir dans l'appart ? 
je commande des trucs sur un site qui fait aussi de la nourriture factice . je me tâte sur le lot de " 3 magnifiques côtes d'agneau " 
oui mais les gens que j'aime bien , je n'aime pas leur manquer de respect ... 
yooo ! ca va , un peu dans le pâté mais ça va 
pour l ’ instant pas de photo au soleil mais des photos d ’ élite dangerous . ou l ’ art de choisir ses potes . 
pour ça il y a la loi et il est interdit d'être nu dans un espace public . 
si . je crois même que c'est l'inventeur du " je mets tout dans une casserole et je fais cuire , on verra bien " 
nan tout . bon même si je suis bien dans ma période rap là . 
non . rt : je me sens un peu seule ici . je vais me multiplier pour avoir des copines . 
haha j'ai pensé la même chose 
et ploup . !LINK! c'est original , c'est bien écrit , c'est comme un mr freeze au bord de la piscine . et ça s'appelle ploup ! ! 
tu m'as donné tellement faim . 
nan c ’ est que j ’ ai pas fait de sport depuis 4 mois . et en plus on a fait un cours débutant … 
ouais dénonce toi 
ouais mais c'est beau dis donc . 
qui te dit qu'un chat n'aurait pas fait la même chose ? 
ce truc est absolument dégueulasse . je veux les smileys maintenant . 
je vais essayer de m ’ enregistrer . le mieux c ’ est dans les allées du leclerc 
et petit à petit tu en feras 200 vraies 
au risque de choquer , je préfère les rois du monde à fond plutôt que antisocial . 
je parle des goo goo dolls et mes interlocuteurs ne connaissent pas . supayr . 
il est temps de crémer la carotte . 
on vient de me proposer qu'un gars vienne vérifier mes branchement informatiques pour 890 € ht . sa va . trankil . oklm . tmtc . 
t'as le modèle dispo ? ca peut m'intéresser ^ ^ 
ça se tient cela dit : !LINK! 
j ’ ai ouvert la porte à paupiette en lui expliquant le chemin pour aller au mcdo . elle me regarde en se léchant les fesses . 
mes buveurs de bière sont venus me voir pour me dire qu'ils avaient mis toutes leurs canettes à la poubelle . je suis la mère de la rue . 
dimanche post teuf , placé sous le signe du hipsterisme ultime . je suis dans un état second . !LINK! 
mais oui ! il est très propre d'une manière générale ^ ^ 
lui même ! aka chienmou 
ça dépend de ce que m'inspire le mot . genre je dis une date . ca me parait évident . mais je dis aussi de la nutella . 
en même temps eux ils s'en battent les couilles techniquement 
c'est chaud à trouver le cerveau d'une souris , là comme ça ... 
c'est pour faire travailler le mollet . 
ça marche pareil nan ? 
c'est l'histoire d'un petit dromadaire ... !LINK! 
franchement ça pourrait être cool 
cool ! on se dm si tu veux ? 
nan . j'ai arrêté de kiffer les messieurs creepy ^ ^ 
big up les gobelets aussi . 
bah vu la fin de telma et louise , je préfère que vous preniez mes prénoms hein . 
haha c'est rigolo je racontais des grosses conneries à mon coloc sur fb quand j'ai découvert que c'était une conversation à plusieurs . haha . 
haha oui je sais , c'était un clin d'oeil à :) 
la vie à la coloc sans canapé . !LINK! 
" aller hop , emballé c'est pesé " est mon point final préféré . 
ouais elle est indisponible . genre elle a ses gleré 
noix avant / après . c'est pas complètement fou ? ! ? #chloéàlacampagne !LINK! 
- t'as fait quelque chose à tes cheveux aujourd'hui , non ? - je les ai lavés . - ah oui c'est ça . 
j ’ ai ramassé des noix \ o / je sais maintenant à quoi ça ressemble dans la nature , je peux survivre à une attaque zombie #chloéàlacampagne 
c tro bo comme histoire 
finalement , cet écureuil t'a fait prendre conscience de la valeur de la vie . c'est beau . 
fun fact : je finis le boulot dans 4h et je prends mon train dans 12h . je n ’ ai pas emballé mes cadeaux ni fait mon sac . c ’ est aussi ça noël 
c'est comme dire qu'arriver en retard c'est pas cool . t'as released le kraken meuf 
venez sur le stand de la pièce , y'a un barbu qui organise des énigmes . #andyfestival #lapiece … !LINK! 
j'en suis désolée mais je ne gère pas the game ... 
sauter dans une voiture et partir sur les routes , au hasard ( via ) !LINK! 
ouais mais en vrai tu te sers plus de tes meubles que moi de ma batterie . donc ça marche 
mon petit morty d'amooour 
pfff c'est la rentrée . !LINK! 
en vrai , si t ’ as une écharpe ou un truc que tu peux mettre devant tes yeux , ça paaasse 
quand j'ouvre les yeux le matin , y'a ça . !LINK! 
mais évidemment ! ca n'a jamais cessé d'exister et le dernier a l'air canon 
c ’ est l ’ heure du boudin \ o / 
dispo maintenant , je vais t'envoyer son mail , c'est quoi ton adresse ? 
ensuite , la valeur sûre tu mourras moins bête , super bien adaptée . ca aurait pu être casse gueule et c'est top . !LINK! 
et c'était quoi le truc que tu adorais hier , run machin ? sweet machin ? 
chaude . quand voulvoul 
mais j'y crois ! 23 septembre pour moi ! 
mais du coup comment tu peux n'avoir aucune tolérance pour du pro et être toi même en retard pour du pro ? 
tant qu ’ il ne m ’ aura pas trouvée intelligente , je boude 
mais ma conscience professionnelle fait que je vais les laisser galérer . 
tu prends le métro pour aller au sport ? je te juge . 
bah pour l'instant ça va j'ai pas bu de bière 
dans 30mn j'ai fini ma journée , j'ai envie de chanter à tue tête dans les rues pour fêter ça . vous me conseillez quoi comme chanson ? 
ok d'accord . mais il n'a pas bu son urine . 
nope , sur pc 
j'en ai mis un gros tas dans le doute !LINK! 
moi à la plage cet été 
peut-être que les gens ne s'embêtent pas à faire de la qualité en sachant que ça ne dure pas ? 
dernière partie de mon déménagement terminée . j ’ ai quand même un carton uniquement « escalade rando » . je . d ’ accord . 
endiré le carrelage du métro mais comme si on était tout petit 
on va monter un groupe de soutien avec :) 
j'avais un caddie dans une main et une mini pizza dans l'autre , ça vaaa 
le swag des statues de mon quartier . !LINK! 
je te jure y ’ a du potentiel 
parce qu'il y a des hommes bêtes qui ont décidé de couvrir les femmes , il faut s'habiller d'une certaine façon ? 
c'est le cas . 
je compte sur les journalistes pour compiler les réactions abjectes de certains hommes politiques et pour les ressortir aux élections 
tu fais bien , c'est la guerre rue saint maur . 
" je suis enceinte des nibs " les copines qui découvrent les joies de la grossesse <3 
tellement . la claque . 
don't panic . on va trouver une solution . 
maintenant je t'imagine glousser du gland c'est gênant 
si vous hésitiez à aller voter dimanche !LINK! bah n ’ hésitez plus hein . sauf si vous aimez le fn . 
porter une batterie de voiture . faire du crossfit . pédaler rue de ménilmontant . danser sur « façon sexe » = courbatures des cuisses over 9000 
ma nouvelle passion : regarder des vidéos de gens qui jouent à des jeux d'horreur avec l'oculus . !LINK! 
haha . je viens de rencontrer le timing . bah c ’ est un connard . 
ca n'avance pas . les voitures qui essayent de se frayer un chemin se font taper dessus . j'évite une bagarre entre scooter et gens pompettes 
je pars du principe que toute nourriture ingérée après minuit ne compte pas . 
c'est grâce à la salade d'hier . 
sur les bords de marne . j ’ ai mis un doigt de pied dans l ’ eau mais c ’ est trop froid pour moi 
ouais mais à perpèt ' 
je songe à une saucisse . mais la raclette , non . je suis désolée . 
tu es jaloux surtout . enfin tu devrais vu les trucs canons qui arrivent . 
je prends le stock . cordialement . 
elle parle sous le coup de la colère et de la tristesse . et toi tu relèves juste qu'elle sort des mauvais conseils 
encore une panne d'internet au boulot . en attendant je dessine des bites . !LINK! 
ouais mais j ’ ai pas les smileys ! ! abusé quoi 
mais tu te fous d'elle alors que je t'ai pas vu te moquer des articles insipides qui crachent sur une gamine 
je suis sûre qu'avec un grand sourire c'est jouable . je vais tester avec les pelleteuses de mon quartier . 
des saucisses . du fromage . une pelleteuse . dieu existe je pense . !LINK! 
on a chacune le notre c'est pratique . 
je ne veux pas trop vous dégoûter mais ma sœur vient de me proposer de tronçonner des trucs ! 
mais tellement ! ! ! 
chienmou a bien changé . !LINK! 
hihihi souvenirs souvenirs 
ah oui crotte , les chinois nous ont piqué l'idée . 
hey les gens de paris , vous conseillez quoi comme endroit sympa vers bonne nouvelle avec terrasse pour fumeurs ? 
je n'extrapole pas . c'est toi qui a décidé que ça les choquait . tu te mets des barrières toute seule . 
c ’ est comme ça tous les matins . gênant et pas drôle 
je suis cette fille qui rentre gaiement chez moi parce que je sais qu ’ il y a des épinards qui m ’ attendent . 
sympa la nouvelle barbie " je me suis fait enlever les dents de sagesse " ! !LINK! 
han tellement cool cette expression ! 
honnêtement je ne vois pas la différence entre être à l'heure à un rdv pro ou avec tes amis . point . 
hier j'ai beaucoup pensé à la chronique de dans le dernier studio 404 !LINK! 
pas de soucis ^ ^ là c'est juste un reste d'une rhino pharyngite donc pas grand chose à faire ... 
elle ferait un fort joli tapis !LINK! 
david tennant m'a répondu en me donnant l'url d'un site sur son actualité . dois-je prendre ça pour un oui ? 
tu me diras s ’ il a réussi ! ! 
nan mais je pense que l'importance médiatique a décomplexé pas mal de gens 
ok . j ’ allais faire exactement le même tweet . 
ça commence . je suis descendue acheter mes œufs et y ’ avait des babtous fragiles à dreads qui dansaient sur du ragga au milieu de la rue . 
heu . les montagnes ça ne fait pas de rando . parce que ça n'a pas de pieds . donc fais gaffe parce que tu dis n'importe quoi . 
tu as créé un monstre , c'est foutu 
noté ! 
et si demain une grande partie de la population est choquée par les coudes , tu ne mettras plus de t-shirt ? 
la peur avant d'ouvrir les snap maintenant 
j'ai besoin de comprendre . un peu comme mulder et scully . 
merciii ! des bisous aussi 
hahaha meilleure technique 
et en plus je vis mon déménagement par sms . c'est à la fois frustrant et reposant . 
quand soudain , les dromadaires de tancarville . !LINK! 
si vous me cherchez aujourd ’ hui , je serai certainement en train de vider les stocks de jus de cranberry du monop - _ - 
cette journée est placée sous le signe de la merde . du coup je me demande bien ce qui va pouvoir encore m ’ arriver d ’ ici ce soir . 
en soirée . au milieu d ’ inconnus . je viens de commander une fondue de reblochon . #astuce 
tellement 
mais tu n'as pas l'impression , en tenant tes propos , d'être comme ces hommes qui décident si une robe est appropriée ou non ? 
nan c'est moins rigolo 
moi . elle m'a pas vraiment émue . 
je suis tellement vénère que le premier mec qui me fera une réflexion se prend une droite . j ’ annonce . 
ce championnat du monde de est fascinant ( merci ) 
c'est dégueu . viens on appuie dessus 
du coup je pense vendre cette page sur ebay si ça intéresse des gens . 
je suis preneuse de tout 
oui 
oui mais vous remarquerez que j'ai dit que ça n'était pas l'idée du siècle . astuce ! 
pardon c'est sorti tout seul . 
aujourd'hui chienmou profite du soleil matinal !LINK! 
bon alors il est temps que je t'avoue que je ne l'ai jamais vu . tu peux m'unfollow . 
moi aussi . moi aussi bordel . 
bah clashe tes redchefs plutôt que de faire un tweet sur elle ! 
vous m'avez démasquée 
ce soir je pars en vacaaances \ o / ca fait des lustres que ça ne m'est pas arrivé . je sais plus comment on fait . 
bon bah sur ce , je file à la préfecture . et vous , qu'est-ce que vous faites de trop chouette aujourd'hui ? 
j'ai voulu faire un truc rigolo en demandant d'écrire jobi sur l'un et joba sur l'autre . mais ils ont … !LINK! 
et sinon j'ai fait une orgie d'os à moelle hier . j'ai jamais autant kiffé sucer des tibias . 
j'y étais pas ce matin mais hier j'ai encore dû dire aux 50 personnes qui attendaient que tu n'ouvrirais pas 
haha tu m'étonnes . le plus frustrant c'est de ne pas pouvoir poster de photo de mon brunch au soleil ... 
mais oui complètement chloe@lapiece.com 
ça me donne envie de guacamole tout ca 
toujours pas de news de chienmou , je n'ose pas demander à son maître . 
et toujours s'assoir dans le sens de la marche 
pauvre pitchoune :/ 
il était ma grosse lumière de la journée :/ 
j ’ ai dû remettre des chaussettes , merci françois hollande ! 
tu es amoureuse de morty maintenant ou je suis vraiment chelou ? 
je te jure . j'en peux plus 
je cherche mais je crois qu'il n'a pas encore été diffusé 
21h57 . je suis au lit . mon samedi est tellement yolo . jaloux are gonna jalouser . 
tout fout le camp 
c'est la fêêête \ o / !LINK! 
des concombres boules ? 
la petite faille temporelle de l ’ apéro qui commence tranquilou , tu papotes 5mn et pouf il est 1h du mat . 
mais enfin instagram , tu sais bien que je suis team tarot ! !LINK! 
les gens qui mangent des bobun sans en mettre absolument partout : qui sont-ils ? d'où viennent-ils ? 
un poisson dans lequel tu peux habiter tranquille 
grâce à , j'apprends que " ploup " se dit " plopp " en allemand . voila . perso je préfère ploup mais bon . 
la balançoire-pneu , la reine des balançoires . !LINK! 
faut qu'on trouve un nom 
si je meurs pendant le mud day , ma famille touchera 1000 € . me voilà bien rassurée . 
forêt de vis . par fogg_asphyx @ la piece !LINK! 
complètement obsédée par le morceau " tumblr girls " découvert hier grâce à curaterz !LINK! !LINK! 
mais enfin anna . 
hey je raconte hearthstone sur là maintenant , tout en mangeant de la pizza . venez voir ça ! 
joli ! tu peux faire un spectacle de devinage d'images twitter maintenant ! tu vas devenir riche 
je suis en dépression post rick & morty . je ne sais pas quoi faire . !LINK! 
hier je suis enfin allée voir " nous 3 ou rien " de kheiron . c'est un film magnifique qui ne sera bientôt plus en salles alors dépêchez-vous ! 
ouais apparemment . 
tout dépend si tu parles de moi ou de mon double cataclysm-chloé qui est née en août ... 
pas besoin de relever , j ’ avais bien vu la ref mec 
quelqu ’ un a des news de ? 
t'es ouf , cette émission c'est la magie de noël incarnée . et aussi la magie de pâques . et la magie du 14 juillet . 
fresque de petits persos très très mignons . très . !LINK! 
vous m'avez fait tomber par terre et vous vous roulez sur moi . 
j'ai un grand front , ça devrait te mettre sur la voie . 
4h dans ma bourgade et je reparle avec l ’ accent <3 
je l ’ ai vu 3 fois . je suis contente 
mais je me demande si faut pas être américain :( 
je voulais sortir de mon lit . mais y'a un nouveau player lambda . donc je reste !LINK! 
dès que je vois une photo de houellebecq je ne peux pas m'empêcher de penser à ce moment de dark crystal !LINK! 
visiblement cette personne a la même maitrise de paint que moi , ce qui est rare . 
je vais l'appeler rotideporc 
papote avec chris en attendant ! 
moi ça me dit rien . mais peut-être que j ’ ai loupé un de tes textes sur les brosses à dents 
quand je suis partie au boulot à 9h20 , la crémaillère des voisins continuait encore . j'appelle le guiness book . 
cette vidéo est insoutenable . !LINK! 
chaude patate . 
alors par contre je ne partage pas forcément le « très bien » , soyons clairs 
ma bite ferme à 13h le dimanche , c'est dommage 
j'ai fait un petit benchmark des familles et hop , on va pouvoir réparer ça asap 
y'a tellement de poussière sur mon imprimante que je dois souffler dessus pour voir les boutons . je me sens comme indiana jones 
il est safe 
c'est pas parce que tu n'aimes pas paupiette qu'il faut que je la jette enfin ! 
tasse de toute beauté offerte par <3 #olitasse @ la piece !LINK! 
c'est parce qu'elles sont nulles en mayonnaise et qu'elles le nient . c'est tout . 
putain si je maitrisais photoshop je t'aurais fait un magnifique montage 
y'a des colis chouettes . et y'a des colis qui me font faire la danse de la joie \ o / merciii … !LINK! 
ok on a le maquillage . mais vous avez la barbe . sauf que c'est plus dur de faire des retouches de barbe de dernière minute . 
soit . et là je découvre qu'on me prélève 0.1 % des sommes que je dépense . comme ça . parce qu'apparemment ça leur donne du boulot . 
et c'est reparti pour les négos reloues de bail , face à des proprio très très riches . je suis fatiguée . 
il peut pas juste se taire de temps en temps lui ? et apprendre le mot " décence " . !LINK! 
vous allez faire quoooi ? 
je suis à strasbourg saint denis si besoin 
c'est bon , on a trouvé le nom de notre futur appart et de notre wifi . manque plus que des meubles maintenant . 
grand débat sur taylor swift de bon matin à l ’ appart . 
c ’ est marrant j ’ avais presque oublié pourquoi je ne prenais plus les transports en commun . bah je m ’ en souviens maintenant . 
tu devrais un peu quand même . 
j'ai trouvé une reconversion pour !LINK! 
- groupe de 10h : ah oui , on est le premier groupe ? - mes cernes : oui oui , le premier , faut pas exagérer non plus . 
oui alors check quand même ta facture edf hein ^ ^ 
moi ! 
les potes qui te piègent avec leur chat et la machine infernale à croquettes . j'ai mis 5mn à … !LINK! 
tu sais qu'ils la vident fin août et font une grosse teuf dedans ? 
le mail du dimanche matin qui fait rigoler . !LINK! 
nan :( je sais . juge moi . mais demain j ’ en remets un et je me mets une guirlande de noël aussi . 
mais oui ! 
c'est rigolo ces séances de sport où tu ressors et tu sais que tu es nulle . #jenesaispasfairelehandstand 
oui , et m ’ a dit qu ’ il ne fallait pas insulter les gens comme ça . et m ’ a souhaité une bonne journée 
je pourrais vous streamer mon bricolage nocturne à . je suis sûre que c'est plus rigolo que les césars . 
prends un âne . 
ouais heureusement . je pense qu ’ elle était aussi flipée que moi 
y'a tellement moyen de faire des montages avec tes photos du 1er janvier . pole 
bon cela dit c'est toujours intéressant de savoir ce que les gens n'ont pas aimé . 
objectif du dej : boire mon 3e litre d'eau de la journée et noyer 
la première personne qui passe . je suis énervée . mais ça m ’ embêterait de blesser une personne innocente 
mais enfin , ne dépense pas de sous pour des jouets de chat ! 
il a plus de poitrine que moi ... 
c'est vraie que t'es reloue avec tes posts émouvants et bien écrits . pfff ( <3 ) 
haha tellement mignon ! ! 
haha tellement classe cette réponse 
le mec de barbie hipster c'est conchita wurst . !LINK! 
et donc je ne saurai jamais pourquoi le premier bus ne s'est pas arrêté et pourquoi le second a supprimé 10 arrêts ? 
j ’ ai rendu mon nesquik 
ouais . ça faisait longtemps . et ça m'avait pas manqué dis donc . 
je voulais pas trop étaler ici ma vie palpitante mais tu m ’ as forcée 
ce soir je vais tricoter et finir mon puzzle en regardant le film des . je suis une vieille personne 2.0 en quelque sorte . 
je ne sais pas à quoi j'assiste mais je suis émue . 
je suis à la codéïne là , je tente le tout pour le tout 
je te revois faire ta chorégraphie douteuse et je pouffe dans mon lit 
j ’ attends le soleil couchant pour l ’ effet dramatique 
sur ce je retourne taper du gobelet sur la table . 
j ’ ai pris mon vélo « temps sec » ce matin . je suis screwed . 
60-62 rue du faubourg saint martin 
bonjour 
et de moi aussi du coup . !LINK! 
j'encourage mes neveux handballeurs #chloéàlacampagne !LINK! 
je m'en vais de ce pas à la recherche d'une grue et d'un grutier sympa . 
il ne faut pas laisser la peur vaincre ni les gens qui utilisent cette peur 
je viens de voir ton message , j'étais dans les travaux et je pars acheter des fournitures :/ 
j'ai décidé de compter mes trajets en chansons de yelawolf . par exemple je mets 5 chansons pour aller à saint mandé . ça me rend joyeuse . 
il fait - 20 ° et pendant ce temps les autolib continuent à rouler tranquillement en faisant le bruit des cigales . de qui se moque-t-on ? 
sylvain tu viens de st etienne . n'essaye pas de croire que tu es comme les autres gens . 
moi j'ai traité paupiette pendant des semaines avec plein de trucs . les puces survivaient toujours 
oui mais j ’ ai battu le record de longueur \ o / 
la france est un pays . techniquement elle ne peut pas se lever à 7h30 non ? 
y ’ avait un thème au met ball cette année ? parce que là je l ’ ai pas . je suis confuse . j ’ attends le debrief de 
j ’ y suis au moins jusqu ’ à 14h , j ’ ai pris mon ordi pour taffer dans mon coin 
si je vous dis que j ’ écoute rone et que je ne suis pas convaincue , vous me lynchez ? 
j'ai ri . j'aime bien quand la pub c'est rigolo . !LINK! 
jack lang dénonce le " crétinisme " de marion maréchal-lepen . espèce de crétine ! !LINK! 
je ne reçois plus de proposition de legs d'inconnus . c'est ballot , j'en aurais bien besoin pourtant . 
j'ai cliqué frénétiquement sur le chapitre 2 . la frustratiooon ! c'est canon . cette ellen <3 
ok . le mec conduit sans les mains . bel exemple pour ta progeniture . 
moi pour l ’ instant je me remplis de café . je déborde de café même . 
je découvre l ’ envoi de messages par siri , c ’ est complètement foufou . 
nan il a des bonnes réserves 
à ce moment il se retourne , me fixe longuement et me dit : « parce que je suis soûl » . ok . d ’ ac . tout va bien . parfait . 
c'est monstrueux . 
