alors voilà , ya un nouvel album de david tmx qui sort , et personne ne me dit rien . pfff . !LINK! 
" le genre pour les nuls " aux #jde #eelv . c'est blindé de monde ! ( cc et ) 
atelier hackingpolitique , avec et amphi 120 #viendez #boulettesdepapier 
viens de voir l'excellent reportage " le grand monopoly du gaz " sur #arte + 7 . à ne pas rater : !LINK! 
fuuuck ! ! ! :-( rt : la pire nouvelle du mois qui commence : miyazaki arrête le cinéma !LINK! 
link : il est trop tard pour être pessimiste !LINK! 
inviction : très bon . 
réorganiser son salon , ça change la vie . 
link : le lefebvrotron : générateur de communiqués de presse de frédéric lefebvre !LINK! 
c'est ma série de bouquins de sf préférée . ça tombe bien j'ai cru comprendre que tu allais avoir une liseuse bientôt ... ;-) 
vu la pièce " là où l'âme erre " hier soir près de porte de pantin . excellent du début à la fin , à ne pas rater . !LINK! 
c'est bon en fait j'ai cliqué 
excellent l'affiche ! 
allez cadeau : !LINK! 
le suspect tu veux dire ;-) le pb du chiffrement des tels c'est pareil , de toute façon faut avoir l'appareil sous la main . 
link : ça alors , les climatosceptiques sont vraiment bien financés , quelle surprise ... !LINK! 
oh ! c'est même dans l'exemple proposé ! !LINK! 
ouaip , ça m'intéresse ! 
super conf sur la taxe carbone et les quotas d'énergie maintenant en amphi 425 #jde #eelv 
ok , le gprs , ça peut vaguement avoir une utilité 
tout juste descendu de l'avion , pas dormi de la nuit , 6h de décalage horaire , mode zombie . à part ça , ça va :-) 
et il est où ce madiran ? 
je dois être le seul à penser qu'il est indécent pour un politique de profiter de la tristesse d'une famille pour faire un coup médiatique . 
jancovici ne cherche pas la célébrité ... sa tribune est logique pour qqun qui ne s'intéresse qu'au climat et au peak oil . 
réalisation d'un mandala , au festival de la culture tibétaine #tibet !LINK! 
je sors d'une conf à la cité des sciences de paris , on a de la bouffe en rab , on peut vous la donner ? comment ? 
ce soir : lasergame . ça va canarder :) 
\ o / un petit créneau pour qu'on se voie ? 
cc : rt : dans le " 13 " aujourd'hui avec cécile duflot pour soutenir pierre sémériva et françois-michel lambert 
atelier culture et économie sociale et solidaire aux #jde #eelv , dédicace :-) 
spécial clin d'œil à mes amis vegans : !LINK! cc 
bon , ben voilà . mon nouvel appart sera équipé d'une freebox avant d'être équipé d'un lit . #geek 
viens de voir hot fuzz . à crever de rire , jen ai encore mal au bide . 
bon anniv mec . 6x6 . classe . 
#blog : mais c'est quoi l'ess ? - !LINK! 
haha , ose dire " leurs comptes internet , euh twitter " en face de ! :-) #jde #eelv 
high five à elle de ma part please 
ah oui logique . 
ils sont pas lourd en février à se souvenir de charonne , des matraqueurs assermentés qui fignolèrent leur besogne ... 
viens de finir les cours de j-m jancovici : !LINK! - passionnant . 
haha merci ! à une prochaine , un vrai plaisir de t'avoir rencontrée #toulousepower 
super diaporama derrière les intervenants de la conf #asie aux #jde #eelv 2/2 !LINK! 
solutions linux , jour 3 : c'est partiii ! 
19cm exactement pour tous les mecs et ça y est , tu as la paix dans le monde . 
eh , un peu de calme , pensez à tout le boulot qui va arriver sur les bureaux des juges d'instruction . une pensée pour eux svp . 
dans le train , mes voisines font des critiques virulentes de sarkozy et hortefeux . :-) #charterpourlesjde #eelv 
les gouvs . subventionnent les énergies fossiles à hauteur de 1000 milliards de $ . !LINK! #endfossilfuelsubsidies #rioplus20 
deuxième journée avec sogyal rinpoché . la communauté tibétaine parisienne était invitée . moment inoubliable . #bouddhisme #tibet 
p'tit weekend bien sympa avec les potes à angers 
tous mes tweets sont en cc-by-sa ;-) voir aussi !LINK! qui sont les relais universitaires de la doctrine du pcc 
link : the downfall of agile hitler ( youtube ) - - spéciale dédicace à gab et arnaud !LINK! 
blog : les cours de jean-marc jancovici à l'école des mines sont en ligne !LINK! 
donc tu descends les poubelles avec ton smartphone . gros point geek . 
corinne lepage , fondatrice du criigen , répond aux critiques sur l'étude de toxicité des #ogm : !LINK! 
: le livewall ne se met plus à jour avec twitter , seulement instagram , on dirait 
fin de l ' #ecolocamp . un immense succès , bravo à tous et à toutes . #jde #eelv 
présidentielles ≠ législatives . enfin en théorie , sans cette saleté de calendrier . 
la station 0606 n'est pas connectée , mais elle a accepté mon vélo , qui est passé vert 10sec , puis rouge . normal ? 
t'as tort de faire ça . 
brestois , vous confirmez ? 1 bise ? c'est tout ? 
j'ai trouvé : il demande aux femmes de " s'adapter à la demande " . des pornstars et des putes . j'ai honte d'avoir trouvé . cookie ? 
neige à allauch ? houlà , tous dans les bunkers ! 
selon moi on essaye juste d'aider ceux qui ont les messages à les construire et à les diffuser 
dis , quelle est selon toi la crédibilité de ce truc-là : !LINK! 
bon , je dois me faire une raison : je suis complètement accroc à frets on fire #confession #gamer 
en téléchargement en ce moment , au max de ma bp . réglé pour repartager à l'infini . 
c'est en vente libre dans les sex shops et similaires en plus , ouais en pharmacie ce serait cool ( et moins suspicieux ) . 
blog : bonjour planet-libre ! !LINK! 
salle polyvalente des ateliers , pour quelques minutes encore 
la soirée au fouquet's commence bientôt on dirait #open2012 
link : ip browser , une façon originale de naviguer sur le net ... :) !LINK! 
ah ouais quand même . impressionnant . 
s / pdif par fibre optique sur intel alc 1200 : enfin ok ! ( moi , geek ? ) 
mais non , les patrons ne créent pas de l'emploi . c'est la demande qui créé de l'emploi . pas de clients , pas d'embauche . 
blog : nouveau plugin pour dotclear : notes de bas de page !LINK! 
on pense fort à toi l'ami . 
: ok , tant pis , pas grave . 
merci ! cheers ! :-) je sortirais bien le rhum en votre honneur mais là je suis seul , et j'ai des principes ... ;-) 
t'as regardé dans ton classeur ? 
fff : préservez votre trou de balle . 
ouaip . ça fleure bon le bug . 
arrivé à pour la conf opengov opencontent opendata , avec 
link : le moteur keppe , hoax ou révolution ? !LINK! 
pfiou , blink est le meilleur épisode de dr who que jai jamais regardé . de la grosse baballe . 
plus dur que mission impossible 42 : essayer de bosser en écoutant david tmx . 
si j'allais à la réunion , je m'assurerais que tu boudes plus souvent . #contreproductif 
a signé : !LINK! 
woohoo ! je suis maintenant committer sur synce ! ! a moi la célébrité , la coke et les putes ! ( hum ... ) 
j'ai lu " les entretiens débauche comportent ... " , c'est grave ? 
les #ff post - #jde #eelv : #teamparis 
link : dessin numérique avec des outils libres !LINK! 
: meuh non ! :) tu sais que tu peux envoyer les tweets vers facebook ? 
link : albanel maîtrise son sujet , mais grave ( linuxfr.org ) !LINK! 
est-ce que la cellule de soutien psy mise en place après les attentats est aussi ouverte aux victimes des violences policières de dimanche ? 
ma cousine a eu son premier-né ! bienvenue à toi arthur ! ! :-) 
blog : de l'action sur le front de la conversion odt !LINK! 
oh , je l'ai entendu celui là aussi : « il faut pas parler à l'intellect , ça marche pas » . supaire . 
on dit " entré " dans le domaine public . pas " tombé " . #elementsdelangage 
crotte , il lui arrive rien de grave j'espère . 
écoute en boucle david tmx - à gaza : !LINK! 
it's calembour-time ! ! ♻ : #mittal est un mytho ! y'en a acier ! faut pas se laisser fer ! 
est-ce que tu avais vu passer ça : !LINK! ? si besoin elle a été traduite en français ( mais en virant les anims ) 
link : et nos enfants nous appelleront " barbares " ( lemonde ) - !LINK! #ecologie 
c'est ironiquement assez essentialiste comme position . 
voilà pourquoi la contribution climat-énergie n'augmente pas les impôts , et aide les plus dépendants : !LINK! 
ha , un #ff à , le truc inutile :-) 
nope ça ce serait des dh , pour les ch tu doubles l'exponentielle , donc ça fait 10 ^ - 14 (= 100 ^ - 7 ) 
oh purée :-( c'est quand votre déménagement ? 
: prévision du jour : les parisiens vont se plaindre . facile . 
link : ip browser , une façon originale de naviguer sur le net ... :) !LINK! 
un peu comme les gays l'ont fait avec " queer " par exemple 
après la journée de la femme , la journée de la gentillesse , aujourd'hui c'est vraiment la journée internationale de la blague pourrie . 
: vu harry potter vendredi dernier aussi , même avis . clairement un des meilleurs . 
blog : xhtml 2odt est annoncé sur linuxfr !LINK! 
se lever à 6h30 un dimanche pour aller faire du volley , faut vraiment en vouloir . 
wow ! tu peux pas la renier celle-là ... 
link : nourrir l ’ humanité : avec quel type d ’ agriculture ? ( jean gadrey ) !LINK! 
bah c'était pas la mort :-) y'a moins de risque sur les transatlantiques , mais les vols intérieur c'est des petits coucous . 
genre sinon je connais beaucoup de gens qui devraient devenir professionnels du ménage ... ;-) 
à la lecture de !LINK! il me semble clair que le faciliterait grandement l'entrepreneuriat . 
besoin , non . envie , c'est une autre histoire . 
depuis mars 2012 , la vétusté des institutions politiques est tellement criante que les chinois commencent à protester #asie #jde #eelv 
bon retour mon gars ! 
hmm , petit tour de vélo bien sympa 
rammstein en concert , ça vaut grave le déplacement ! 
le #bouletdujour est qui sort de la salle et discute sans couper son micro #jde #eelv 
link : dark boulet , je te révère !LINK! 
aller déjeuner chez mes parents en banlieue sans avoir besoin de prendre un ticket , c'est top cool . merci et #eelv #paris 
sûrement , voire tout simplement dans un fichier texte . sur mac , je te laisse trouver ... 
mais non , le principe de la procrastination c'est pas de faire un truc intéressant , c'est d'éviter de faire un truc important :-) 
je dois reconnaître les limites du " on sait jamais ça peut toujours servir " . 
ah ben ouais hein , la puissance c'est pas féminin . 
vu the man from earth !LINK! . pas mal du tout , et la fin déchire bien :) 
rhaaa ! si ce soir j'allais pas au rock , j'aurais bien fait une visite éclair :-) 
c'est " ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants " . dans cet ordre . d'abord heureux , puis beaucoup d'enfants . 
l'institut momentum , un think tank sur la sortie de l'anthropocène : !LINK! #peakoil #jde #eelv 
y'a une version du business loto pour l'écologie politique ? 
blog : copenhague 2009 , une occasion à ne pas manquer !LINK! 
#open2012 ça commence , ça va livetweeter , ftw ! 
éolienne-powered ? ;-) parce que là faut la brancher sur les panneaux solaires 
et t'es le seul qui gagne à tous les coups . sauf en cas de paix . quelle saleté , la paix . 
woohoo , mes 4 patches pour synce sont acceptés ! !LINK! et le 5ème est en cours ... :) 
erk ! la une du parisien est à gerber : !LINK! 
susan george ( attac ) rappelle les conséquences de la crise financière et propose des pistes #jde #eelv 
hey , ça marche plutôt bien ! ( bon en fait le stop il était pour les voitures d'où la vidéo a été prise , hein , mais bon ;-) ) 
ce soir : volley ! yesss 
jeans et baskets fabriqués en france , éco-conçus , et peut-être même opensource ! !LINK! #1083 #ulule 
: par curiosité , c'est quel sujet ? tu peux aussi contacter !LINK! 
link : dédicace aux volleyeurs ... !LINK! 
jean sarkozy à l'epad : la lettre de motivation !LINK! ( via et ) 
blog : le film home , de yann arthus-bertrand , est sorti !LINK! 
link : pourquoi les pauvres votent-ils contre leurs intérêts économiques ? - !LINK! #social 
fm lambert d'allauch va parler de la neutralité du net ! et tu m'avais caché ça ? ! #jde #eelv !LINK! 
crotte y'a une chance que ce soit le mien . mais je l'ai mis sur une grille non mobile pourtant . bref , j'arrive 
link : encore un n-ième lien vers pixels par patrick jean . ( mais c'est trop fort ) !LINK! 
un proche collègue est mort hier soir , renversé par une voiture alors qu'il rentrait en vélo . ça fait sacrément réfléchir . we miss you seth . 
bientôt la fin des pains au chocolat ! 
blog : abstention aux élections !LINK! 
link : le jeu ( boulet ) spéciale dédicace pour mon frère :) !LINK! 
tacle par derrière ? t'as pas un peu oublié #eelv4d par hasard ? 
première vue du campus des #jde #eelv : ça s'annonce bien :-) ( cc : ) !LINK! 
l'amendement 499 ( ump ) à #alur parle de " la perte de ca de notre secteur " #lobbies !LINK! cc ( par ) 
je plaide pour un suivi de , elle est en plein dans le sujet #eelv et #ess en #paca . et elle est d ' #allauch . 
à nous les chars soviétiques ! 
je rattrape toujours mes cavalières , mais ça tu ne pouvais pas le savoir ;-) merci en tout cas , c'était très sympa ! 
même réflexion . on sent le plaisir intense d'avoir fabriqué un maître jedi . 
allez directement à la case " garde partagée " . ne passez pas par les cases " mariage " et " divorce " . ne touchez pas de pension . 
fête de la musique : parfait jour pour éclater son score à frets on fire #nolife 
au pire y'a les manches longues . 
c'est voulu . mieux vaut parler de ça que du reste . 
ah , j'y pense , si vous voulez des invitations diaspora ( sur !LINK! ) , y'a qu'à demander . 
et voilà , migration du site terminée ! 
à ton service js . rt : souvenir des #jde #eelv #autoderisoire mais je conspue pour cette photo !LINK! 
pourquoi " d'urgence " alors ? 
ha c'était donc bien toi :-) on se connaît pas , je t'ai reconnue de tes vidéos avec pouhiou . à une prochaine fois ! 
ayé , norvelo acheté . ça c'est très bien passé , la pharmacienne était très cool et très discrète , elle a posé des questions … / … 
dans cette définition , salope = pute , non ? la salope n'est elle pas juste une femme indep . sexuellemnt ? les h . peuvent apprécier ça 
une pensée pour les tibétains qui " fêtent " leurs 50 ans d'occupation ... !LINK! 
#volley6 : j'ai appelé le gardien , le gymnase est encore fermé ce soir et demain . 
ayé , mon appart commence à être habitable !LINK! 
chez moi ça marche mieux par dailymotion : !LINK! 
je viens de voir le vélo . c'est pas le mien . il est carrément accroché sur la grille d'entrée principale #boulet 
double référence , stargate ( not made by aliens ) et iron maiden ( !LINK! ) . respect . 
merci ! vous avez des nouvelles ? 
manif pour le #tibet maintenant à paris . ~ 200 pers . , 1 élu #eelv ( jm brûlé ) 
uniquement des pléonasmes redondants . 
: pourquoi le " mince " ? :) 
début de salon linux à la défense sur le stand #fedora . comme chaque année , on retrouve les potes :-) 
pendant la canicule , moscovici aurait quand même pu proposer de baisser la température de 6 ° c . #moscovicistyle 
en écoute du dernier tmx ( !LINK! ) 
link : les impacts mondiaux du réchauffement en arctique dépassent les prévisions ( owni.fr ) !LINK! 
aucun lien de parenté , ni avec le maire d'orange , ni avec un fabricant de pulls , ni avec un patron de radio 
arrivée des jeunes écolos à l ' #ecolocamp : au fond de l'amphi , normal ... #jde #eelv !LINK! 
romney président ou comment aller droit dans le mur ! !LINK! #climatechange 
les #ff post - #jde #eelv : #teamgrandouest 
hahaha j'hésitais entre infp et isfp . c'est quoi tes pourcentages ? :-) 
un peu trop bodybuildé , non ? enfin chacun ses goûts , hein ;-) 
bonne prise de rides / perte de cheveux ! 
ben ça alors , je tombe des nues . 
à la recherche de la croissance perdue : !LINK! #économie #écologie 
ouh , mais demain c'est towel day ! !LINK! 
euuuh , les traces sont-elles à l'intérieur ou à l'extérieur ? .. faut que j'arrête les films d'horreur moi . 
classe : !LINK! #elections #ump 
ça shoote sévère à l ' #ecolocamp des #jde #eelv ... ( cc : ) !LINK! 
trempe-toi dans des chiottes de licornes . pour le sarouel si t'as des bonnes adresses ça m'intéresse . 
ça fait 3 semaines que je suis dessus . globalement assez satisfait , avec quelques bemols . ça remplace pas le métro de toute façon . 
la politique est un outil , un outil très puissant , qui peut être bien ou mal utilisé . 
oups , je suis venu en vélo et j'ai pas entendu l'annonce , c'est où qu'il y a un problème ? 
tiens , toi qui t'y connais en instruments de musique , un de mes potes a acheté ça : !LINK! , tu connais ? 
ah ouais alors le poly c'est juste une pratique , comme le naturisme . c'est pas duu touuut une autre façon de voir les relations 
il préside la conf mais twitte quand même , c'est ! #asie #jde #eelv 
week-end latex ... non , ce n'est pas ce que vous croyez :) 
premier trajet en autolib hier soir . + : service client efficace , voiture agréable à conduire . − : mauvais gps , un peu cher 
on sort tout juste de ponyo :) 
ooooh y'a une intégrale de van vogt chez omnibus ... ( yeux qui brillent ) 
un atelier danse rock aux prochaines #jde ? convivialité , simplicité volontaire : des valeurs écolo :-) 
si ( d'après kipling ) : !LINK! 
2 workshops , un débutant et un avancé . it was ... no picnic ;-) 
rapport de bug sur le projet de site d'eva en séance , corrigé 5min plus tard : on est bien dans une logique de logiciel libre #jde #eelv 
link : évaporation de la mer d'aral , en 10 ans ... ( nasa ) !LINK! 
: comme pour , vous devriez venir vous inscrire sur !LINK! plutôt , cest le twitter libre ( avec synchro possible ) 
vois toi-même ;-) !LINK! 
ok . j'espère que vous en avez pas pour trop longtemps à tirer . bon courage . 
y'a un jeu de mot ( sur la sonorité d'un mot ) et c'est super tordu à comprendre parce que c'est inversé à la yoda . 
toulouse , vous êtes où ? 
woputain . du rap . par un tibétain . sur un sample de yann tiersen . on aura tout vu . et c'est vraiment pas dégueu : !LINK! 
blog : commenter en anonyme sur dotclear !LINK! 
non mais lol microsoft ! ! ! !LINK! 
joyeux annivers'hier ! :-) 
#open2012 : : je vais essayer de ne pas garder les pieds sur terre ... 
a la défense , un baby-foot géant est installé . 16 gamins , au moins 3 langues différentes , tout le monde s'éclate :-) 
quelques idées : !LINK! 
tu as vu le chapeau de la pub ? " angela , adhérente " . ils se croient vraiment drôles chez ppr . 
ces #jde c'est vraiment cool ;-) #eelv 
beau discours de jm brûlé pour le #tibet et les peuples opprimés . seul politique présent . #eelv ftw ! ! ! 
je me suis fait avoir plusieurs fois par ça : il faut passer la carte sur la borne avant de l'ouvrir pour rebrancher . 
quand tu seras vieille ? t'auras l'air badass c'est tout . !LINK! 
mais c'est excellent ! ! !LINK! 
+ 1 rt : hier soir lors de la dernière soirée on a commencé à élaborer une motion pour des journées d'hiver #eelv cc 
je vends mon samsung galaxy s4 , très bon état , tous accessoires , android 5 , désimlocké et rooté : !LINK! 
blog : au nom du libre je te baptise : photo imp ! !LINK! 
partie de lasergame ce soir . 2 ampoules , 3 bleus , 1 bosse . excellent :) 
bonjour celia , j'ai reçu un message privé de spam / fishing de ton compte , tu te l'es peut-être fait pirater ( ou une appli ? ) 
2ème jour de salon solutions linux , en nocturne . levé à 5h . aïe . 
link : predator fail ( au croisement du fail blog et de ichc ) !LINK! 
pour enregistrer en autre chose , c'est " exporter " toujours dans le menu fichier . 
yes ! mais je serai quasiment tout le temps sur le stand de ma boîte :( 
tiens on en a parlé aux #jde de ça justement . le pcc diffuse sa version de l'histoire en occident . 
valorisé ? pas si sûr . peut-être qu'on leur file plus de fric pour qu'après ils aillent emmerder les riches :) 
enorme potentiel calembouresque ♻ : #doha d'honneur , par !LINK! 
moi ? faire des allusions salaces ? jaaamais de la vie , c'est bien mal me connaître . 
billet pris pour les 40 ans du rocky ! !LINK! i shiver with antici ... pation :-) 
oui , très chère amie qui a la gentillesse de m'héberger malgré la maladresse de mes paroles parfois ... ( désolé ... ) 
dédicace à mes amis politiciens , parce qu'il ne faut pas être naïfs avec la démocratie et la transparence : !LINK! 
epson ou hp . surtout pas cannon . 
léa et moi on va faire un talk " safer sex " au barrio touch & play à nowhere , on va aussi un peu causer contraception . [ ... ] 
link : langue de bois en politique ( franck lepage sur dailymotion ) !LINK! 
re-redécouvre #davidtmx sur #jamendo !LINK! . trop bon :) 
j'en ai deux , ils sont faits en inde . le pcc ne laisserait pas faire . donc drôle , mais faux . ( mais drôle ! ) 
blog : suivre l'info autour de jean-marc jancovici !LINK! 
refonte de mon site web en cours ... script de migration codé , reste plus qu'à refaire le thème . 
bô ! t'essaye de rééquilibrer la douceur et la délicatesse ou quoi ? 
link : ne pas lire au petit déj ( ou en mangeant d'ailleurs ) !LINK! 
on fera comme maintenant : on leur vendra des armes . 
ben voyons ... :-/ !LINK! ( cela dit ça devrait bien t'aller ... ;-) ) 
l'équivalent américain de notre " minitel 2.0 " : !LINK! ( cc ) 
salut julien ! tu y seras demain aussi à la ouisharefest ? 
et maintenant , place aux questions dans la conf #asie des #jde #eelv 
yes , moi aussi 
si un tibétain a droit à la religion , tous les autres chinois demanderont la même chose #tibet #jde #eelv 
jamais eu de bescherelle non plus on dirait . 
nouvelle chanteuse pour the gathering : !LINK! . sympatoche :) 
blog : mercredi 10 mars : manif pour le tibet !LINK! 
merci pour votre présence et votre soutien au #tibet , vous faites honneur à #eelv 
cette aprèm , préparations pour le salon linux :) début demain , yeehaa :) 
... bon bien sûr il est largement dans le cliché et le nice-guy-isme , mais l'essentialisme ne me semble pas être un des défauts 
" hé les jeunes , plutôt qu'être gay , pourquoi ne pas faire du sport ? " - - républicains us . réponse : !LINK! via 
le #ff post - #jde #eelv : #camillelanos #mario #teamtoulouse 
super ! on se voit tout à l'heure , je vais t'envoyer mon tel en dm 
s / usagers de la sncf / français / 
très fort . il faut aimer le comique de situation . 
21h30 ici . 
" il faudrait " je sais pas , mais je sais où j'aurais envie que tu sois . et c'est pas dtc ;-) 
c'est de tellement mauvais goût ( graphiquement ) qu'on se croirait à lourdes . 
blog : copenhague : les ongs se sont-elles trompées de cible ? !LINK! 
♻ : twitter , révélateur de débiles profonds depuis mars 2006 !LINK! ( cc ) 
3h15 , après une poule de folie ( des n2 du pac ! ) , la consolante va commencer . #tounoivolleynocturne #telethon 
!LINK! énormissime . 
anéfé . mais vous avez pas " à la poursuite des slans " dedans ;-) 
pire : " je vais essayer d'être bref ... " 
vous êtes beaux . non , vous êtes la beauté . 
6h du mat , ça y est on a perdu ( enfin ! ) . retour maison . fourbu . 
: + 20 % de visites sur mon blog suite à ton retweet ... ;-) 
et quand on est végétarien aussi en fait , sauf si on mange quelque chose comme 200g de fromage par jour ( et encore ça dépend ) . 
là j'ai fait simple , elle m'a demandé si ça faisait moins de 3j et j'ai dit oui . la prochaine fois je tente la vérité 
je twitte pour eva #joly !LINK! #veritablevote l'élection présidentielle française de 2012 sur twitter 
et celle de ceux qui les lisent ;-) 
elle est dtc ? #classe 
euh ouais non pas moi , je vais pas t'être très utile . 
tu habites #marseille et tu veux essayer #linux ? !LINK! ( cc : ) 
et bim , deuxième jour à montréal , première soirée west coast swing :-D #addict 
le sénat ne semble pas apprécier le projet de loi de finances 2012 : !LINK! #danstaface #politique 
petit coucou aux ami ( e ) s qui peuvent pas être à l ' #ecolocamp : et . on pense à vous . #jde #eelv 
thèse : 1055 pages . ouch . 
entendu dans les couloirs : « je dis aux autres que je vote sarkozy , comme ça ils pensent que je suis riche » . 
c'est aussi le point de vue du bouddhisme . ça mériterait une explication de plus de 140 caractères , lis matthieu ricard :-) 
combien de palettes ? #singlestyle 
l'imagination est une qualité du passé #notmontebourgstyle 
tu peux toujours répondre " lequel ? " ;-) 
de retour des #jde #eelv . épuisé , mais heureux . maintenant , on se sort le doigt du cul et on se met au boulot . 
et maintenant c'est pascal canfin qui fait une synthèse . ce gars est limpide , c'est impressionnant #jde #eelv 
vu blood au ciné hier soir . il mérite bien son titre . clairement moins bien que le manga par contre . 
ça va dépouiller grave ! 
impressionnant , ça en dit long sur nos canons de beauté : " before & after photoshop gifs " !LINK! #société 
waaah . je suis fier d'en avoir enfin trouvé un non testé sur les animaux , et pendant ce temps toi t'en * fabrique * un . clap clap . 
et voilà , article publié sur linuxfr . je sens que les stats de mon site vont être marrantes cette semaine :) 
levé aux aurores pour aller aux #jde #eelv . #poitiers , j'arrive ! 
câlins ! <3 
intéressée ? !LINK! 
la citation-lol du jour : " ne jetez pas la pierre à la femme adultère . je suis derrière . " - - georges brassens , " a l'ombre des maris " 
pour te remonter le moral matinal :-) !LINK! 
attention c'est de la bonne , passez pas à côté . rt : je cherche un poste de journaliste plurimedia : !LINK! 
" les #ecologeeks libèrent le code source d ' #eelv " 
avoue tu as tiré la feuille de papier vers le bas pour être au dessus du label " petit " . 
link : hadopi : jamendo lance le " remerciement gradué " !LINK! 
: certes , mais vu comme ça , en développant pour windows tu auras plus d'utilisateurs que pour linux . 
pas seulement , c'est plutôt une question de rentabilité de l'effort : pourquoi se lancer dans la drague si elle a un mec ? 
nope , y'a pas de " forcément " sur ces sujets . y'a plein de gens à qui ça convient et qui vivent ça très bien . 
[ blog ] mariage homosexuel : c'est passé !LINK! #mariagepourtous 
sinon , des personnes à la sexualité libérée essayent de se réapproprier le terme : !LINK! 
: tu devrais plutôt tinscrire sur !LINK! , cest le twitter libre ! ( avec synchro twitter possible ) 
blog : migration du site vers dotclear !LINK! 
explication des unités et des effets de la radioactivité : !LINK! & !LINK! #nucléaire #jancovici 
comme dirait zebda : « mais les banques , ... c'est les baaanques ... » 
link : stallman danse avec un gnu :) !LINK! 
c'est quoi déjà le nom du breizh cola underground ? 
: nicolas sait ce qui est bon pour le peuple ( « le prix le plus bas n'est pas forcément le meilleur » ) . dormez tranquille , brave gens . 
mes enceintes ont fondu . 
oh mon dieu une éponge en forme de bite , pour que " faire la vaisselle soit un plaisir " . * puke * 
j'étais à la #chainehumaine , l'ambiance était vraiment super pacifiste , et on était trèèès nombreux-ses ! !LINK! 
link : la télévision , oeil de demain ( ina.fr ) !LINK! #shared #fun 
dixit : mieux vaut une petite liste de followers pertinents qu'une grosse liste qui sert à rien #jde #eelv 
salut tristan , un avis là-dessus ? le navigateur internet by gulli offre un univers sécurisé pour vos enfants !LINK! 
viens de finir la saison 1 de dr who . trop dlabal ' :) 
" il a le pouvoir qu'on lui donne " -> non , il a le pouvoir qu'il décide de prendre . il faut ré-intéresser à la politique 
ah donc ça y est tu as déménagé ? pfiou ! 
quand on habite en face d'un bar , les soirées #foot ne rendent pas très optimiste sur l'avenir de l'humanité . 
super diaporama derrière les intervenants de la conf #asie aux #jde #eelv 1/2 !LINK! 
' tain . levé à 4h45 . :/ 
kdo ok , c'est ce qui compte . un peu en retard ouais , mais on peut pas tout avoir . l'aprèm était bien cool . 
" : titres possible pour libé demain : " apple à la grève " " pomme ( s ) de discorde " " aphone 5 " " cc 
pan dans les dents , monsieur je-sais-tout . !LINK! 
pourquoi ? parce que c'est l'objet le plus utile de l'univers , voilà pourquoi . 
le dépouillement , en fait , c'est marrant :) 
excuse la comparaison spéciste please , mais le principe m'a fait penser à tes commentaires sur les sims !LINK! 
la musique qui marche au pas / cela ne me regarde pas #brassens #14juillet 
c'est du très très lourd ça . bien joué mediapart . ♻ : argent de l'ump : la liste secrète !LINK! 
merci pour le tweet :) 
on essaye de construire ça avec mes ami-e-s . j'en dirais pas plus sur twitter mais on peut en parler ailleurs . 
france info : 5 secondes sur le dernier échec de bp à arrêter la marée noire , et 3 min sur le détenu cannibale . y'a pas un problème ? 
oh oui oh oui oh oui ! ! taille l pour moi ! 
et crotte , le monde est toujours là . bon ben va vraiment falloir s'occuper du climat alors . 
un porte-brosse-à-dents chez les polys ... ( y'a encore un peu de place :-D ) 
si mais j'ai dû faire une connerie en jouant avec , ça m'a viré toutes mes preuves ... :-) 
bourse : enfin la vérité . !LINK! via 
pas incompatible avec le romantisme , demande à ;-) 
quand même , gcu , c'est trop bon de les avoir :) #sgl2010 
excellent , très didactique . bravo la fnh ! !LINK! 
!LINK! sur firefox , y'a quand même des supers extentions ... :-) 
nouveaux roulements pour les rollers , et nouvelles roues , plus grandes : ça dépote :) 
pas sûr que ce soit légalement valable cette interdiction . t'as pas signé de nda . 
link : le fameux " volontariat " des salariés !LINK! 
super intervention de sur la protection d'internet en tant que bien commun #jde #eelv 
tournoi de volley dans le 13ème aujourd'hui , avec la moitié de v6 :) bien bien cool . par contre ça tire déjà , j'imagine même pas demain ... 
link : climat : le scepticisme , un nouveau poujadisme ? !LINK! 
c'est un peu de la diversion , sa phrase . qu'il libère un siège , ça fera de l'emploi :-) 
" faise " ? est-ce une typo ? je cherche mais je ne trouve pas de référence . 
je squatte chez une pote en banlieue , à demain ! 
blog : export des billets dotclear en odt !LINK! 
rock'n'roll à la défense !LINK! 
va y'avoir du sooon ! #jde #eelv !LINK! 
impossible , le monde a été créé il y a environ 6500 ans , et en 7 jours . 
ouch , difficile mission . mais je ferai de mon mieux . 
link : concours de détournement d'hadopi . fr : les résultats ( pcinpact ) : gigantesquement énormissime . !LINK! 
désirs davenir , ou mélancolie de geocities ? 
;-) 
même pas un extrait de " the prisoner " ? !LINK! 
félicitations ! 
les cristaux qui se forment sur le hublot en réfléchissant le soleil d'altitude ... 💖 !LINK! 
j'avoue , je suis ton groupie . 
temps pas trop dégueu à marseille ... avec #nofilter 
le " dernier bar avant la fin du monde " , temple du geekisme parisien . français . européen . mondial . 
oh non me dis pas que toi aussi tu crois à ça . 
c'est ni bien ni mal : ça convient à certains , et pas à d'autres . y'a pas qu'un modèle de relations . 
et ben ça alors , si je m'y attendais ! il est vraiment méchant le nain ternette . 
ça doit pas être facile d'être militant ump en ce moment . « mieux vaut perdre une élection que perdre son âme . » ( michel noir , rpr , 87 ) 
vu " au pays du sang et du miel " . dur , très dur . résultat , je m'écoute " né en 17 " en boucle . tous mes vœux de succès à . 
shit , j'ai loupé le volley ce soir . pas encore habitué à pouvoir venir la semaine ... :/ 
sur le salon solutions linux , au stand de l'afpy . passez nous voir ! #sl2011 
rt : " : mesagraph : observatoire fiable de l'audience sociale des émissions télé !LINK! " 
un mec joue méga bien du hang derrière beaubourg , c'est jérémy nattagh !LINK! ( j'ai acheté son cd ) !LINK! 
+ 1 rt : je trouve pour ma part que nous avons une des meilleures garde des sceaux des dernières décennies #jediscajedisrien 
libérez les #pussyriot ! !LINK! #jde #eelv 
le génie est toujours incompris :-) #lechebottes 
très belles images sur le #mariagepourtous : !LINK! et !LINK! 
une citation d'un grand pacifiste , comme par hasard . on peut espérer que la diplomatie ait un peu évolué en 2000 ans . 
ciné : bande annonce de pop rédemption ( groupe de death métal ) suivie de la pub pour les services funéraires de paris . priceless . 
bien compris . même topo demain , peut on avoir le n ° d'un responsable près de la villette ( 19e ) ? et on ouvre pas les boites . 
#porteouverte chez nous boulevard de charonne entre alexandre dumas et avron , dm moi si besoin . courage . 
" parfois tu te dis que tu mérites pas autant d'amour " --> oh que si ! t'es tellement trop géniale que ça va de soi . 
link : hadopi , dix mille ans après ( vidberg ) !LINK! 
dans le métro à #montreal ... il dit qu'il voit pas le rapport , mais bon :-) @ montreal , quebec !LINK! 
écrire un article dans un magazine de geeks : check . !LINK! 
vu transformers 2 ( oui , je sais ) . juste après baysplosions ( !LINK! ) , la ressemblance est frappante ... 
foutaises ! j'espère qu'il y avait un beau powerpoint pour aller avec . 
au passage , un grand bravo à pour son courage . respect . 
jespère que loffrant nest pas dans tes followers twitter ... 
je suis coop et j'approuve ce message " : toujours ok pour motion " la coopérative : on veut des fêtes pas des statuts ! " ? #eelv " 
solutions linux , jour 2 . gros marathon jusqu'à 20h . #sl2011 
le musée du quai branly est carrément pas mal ! vu l'expo fabrique des images , bien sympa , à voir . 
je ne vois pas de modes , mais plutôt un système qui nécessite plus de 2 mains pour le contrôler . comme cet / autre / éditeur ;-) 
♻ : ogm , gaz de schiste , fessenheim , retour de l ’ obscurantisme ... !LINK! #dictatureverte 
au salon linux , sur le stand fedora . passez me voir ! #sgl2010 
super-classe :-( rt : une agence de mannequins recrute devant un hôpital suédois pour anorexiques !LINK! #cynisme 
révélation du jour : le pôle nord de la terre , en fait , magnétiquement , c'est un pôle sud . #ahbencaalors #trivia 
euh , question en mode captain obvious : t'aurais pas fait un truc à tes cheveux ? ;-) 
les #ff post - #jde #eelv : et tous-tes les autres #teamecologeeks 
hell yeah . ça va faire plaisir . 
la citation du jour de frédéric lefebvre : « à force de réfléchir avant de légiférer , … on reste immobile . » !LINK! 
blog : des scripts divers et variés !LINK! 
vaut il mieux avoir plus d'argent ou être cool avec les autres ? 
: enfoiré . 
franchement , le hashtag #radiolondres est à se pisser dessus de rire des fois . 
blog : orgueil et préjugés !LINK! 
link : les droits d'auteur pour les nuls ( maître eolas ) !LINK! 
ciné : gi-joe . wohputain , beau condensé de clichés . a côté de ça même daredevil est un chef doeuvre . bienvenue dans le bottom 10 . 
link : quelques leçons de droit à l'attention de luc besson ( maître eolas ) !LINK! 
arrivé à marseille , bientôt avec les potes d ' #eelv . grave impatient :-) gros poutoux à tous et à toutes ! 
bonne chance à mageia ! !LINK! #mageia 
en mission à lyon toute la semaine . bouchon : ok . pralines : ok . d'autres idées ? 
oh mais je crois qu'on a * très bien * compris de quoi tu parles ... :-D 
elle est trop mimi ! ! " : et sinon joyeuses fêtes de fin d'année ! ( faustine ) !LINK! " 
pas mal . on est loin d'un totoro mais sympa quand même . manque un peu de poésie à mon goût , j'ai été gâté par miyazaki :-) 
#citation de circonstance : « l'avenir appartient à ceux dont les ouvriers se lèvent tôt » . coluche . 
trouvé le meilleur magasin du mooonde ! ! #miyazaki 
du génie en boîte . adoptée depuis quelques mois , et elle a servi une ou deux fois déjà . merci les gars . 
link : la véritable origine du kindle ( xkcd ) !LINK! 
beaucoup de #linux aux #jde #eelv !LINK! 
j'en ai vu un à 150 € sur leboncoin hier , il à l'air en bon état 
début de la conf sur le #peakoil avec yves cochet en amphi 400 #jde #eelv 
trop d'honneur , je rougis derrière mon écran , et ce n'est pas un coup de soleil du sud :-) 
le site web !LINK! affiche des messages " accès refusé " à tous les visiteurs , et refuse que je me login 
blog : cette énergie est trop bon marché !LINK! 
ces drapeaux aux fenêtres ont un avantage : si je ne regardais que mon fil fb / twitter , je croirais que leur propagande ne marche pas . 
pour décompresser après #nowhere , deux jours dans la communauté d'anarcho-écolos de can masdeu . ça fait du bien :-) 
link : l ’ europain dans la gueule ( maëster ) !LINK! 
ah ok merci , je pensais que la pose d'un stérilet était une opération trop longue pour le faire en situation d'urgence . 
suite à l'opération ecologram de l ' #ecolocamp aux #jde #eelv , libérez vos photos sous licence creative commons : !LINK! 
trop bien :-) j'veux y aller ! 
c'est triste pour ceux qui étaient déjà là l'année dernière ;-) 
les gens qui disent " risques maîtrisés " , alors qu'un risque , c'est forcément pas maîtrisé . #lesgens 
blog : si j'étais président de l'europe !LINK! 
pfiou , fin du salon solutions linux . bien bien crevé . mais c'était bon :) 
moi aussi . des fois que ce soit pas assez clair par twitter : je le dénonce . 
rhooo ! moi aussi ! " : moment #geek : je veux aller à #cardiff ! ! !LINK! #doctorwho " 
rt : " cycliste et amateur de calembours , il roule 1 000 km pour faire parla-montcuq " !LINK! 
" sa façon de participer à une conversation rejoint celle dont il envisage l ’ acte sexuel . " headshot 
pour les fans de manga : gokusen c'est dlabal :) !LINK! 
link : l'hygiène n'a pas de prix ( en fait si ) ( maître eolas ) !LINK! 
des arguments pour le vélo ! !LINK! :-) 
deux " sérieux " de bière ? houlà ça doit faire beaucoup ! 
je suis la dans 10min ! 
dédicace !LINK! 
: espacement 1,5 sauf pour son édition de texte qui est en 1,3 ( donc 300-400 pages ) 
ouais et si le prof a besoin de décompresser , il le fait pas en public . c'est la base . 
au passage , je suis très fan de la comparaison avec le millionnaire , je la ressortirai :-) 
« le bien-être d'une nation ne peut pas être déduit de la mesure de son pib . » - - simon kuznets , inventeur du pib !LINK! 
aujourd'hui , l'éthique est un acte de résistance . 
je vais gerber . siouplé , , sauvez-nous . !LINK! 
alors , mal ou même pas mal ? 
j'ai reçu la moitié de mon nouveau pc :) 
c'est de l'unicode , donc c'est la taille de ta police : !LINK! #geek 
ceci est un gâteau pour les 10 ans du produit phare de ma boîte . miam :-) !LINK! 
enfin la solution ultime pour le référencement : !LINK! #fun 
bon , les scientifiques , vous voulez pas inventer les voitures volantes plutôt que nous emm ... avec le #climat ? !LINK! 
le lever de coude ça compte comme exercice de muscu ? 
tu veux dire irl ? 
bon voyage et bon séjour ! :-) 
étymologiquement , c'est " eelv 4ème dimension " , il faut lire un peu différemment ... 
au " dernier bar avant la fin du monde " , on pense à la sécurité des humains . 
tournoi de #volley : victoire ! et même mieux que ça : grand chelem ! ! ! c'est une première ! merci l'équipe ! 
oh mais ce petit haut est fort sympatique ! tu l'as trouvé où si c'est pas indiscret ? 
dis , tu étais pas au vernissage des chahuteuses près de châtelet là tout de suite ? 
ah y'a pas que ta mère qui est en mode culpabilisation . intéressant comme les couples à long terme déteignent l'un sur l'autre . 
ah ouais ? pfff . en tout cas merci d'en avoir parlé et d'avoir expliqué . et bon courage pour le taf en ce moment :-/ 
par opposition à ? ... beuark . #patriarcat 
c'est où les prochaines jde ? parce qu'il faut pas qu'il y ait trop de vent ... 
excellente photo ! brest-toulouse-paris , la combinaison gagnante :-) 
remplace " célibataire " par " disponible " , c'est ce qu'il voulait dire . 
ouais , surtout quand on est encore vivant ... 
le documentaire qui tue " le monde selon monsanto " dispo pendant 7 jours . à voir absolument : !LINK! 
une version du " point godwin " pour le patriarcat . 
p . bruckner est à mettre dans la boîte " claude allègre " . on referme le couvercle et on met à la cave . 
sur mon relevé de comptes y'a juste marqué " carte 04/02 machin " comme dest . , sans les reçus tu sais pas toujours ce que c'est . 
. oui , assumons ! il faut redoubler d'efforts pour ramener la chrétienté ( privilégiée ) au même niveau que les autres cultes . 
♻ tu vas avoir des problèmes toi . : simplicité . efficacité . !LINK! 
vélib avec guidage gps : trop le truc de branleur :) jaime . 
le fils de la voisine se barre à londres pour 1 an ! ! alléluia ! party time ! 
c'est abompard avec un d à la fin :-) 
link : les etats-unis sécurisent leurs données ( vidberg ) !LINK! #shared #fun #politique 
amha , l'érosion de la vie privée a plutôt tendance à créer de la souffrance ( présente et à venir ) 
un mec de france 3 est en train de me filmer . j'espère bien être coupé au montage ... #jde #eelv 
prenez le bus ! :-) !LINK! #écologie 
hahahahahahahaha faut apprécier l'ironie quand même ! :-D 
hé ! j'étais là il y a 1/2 heure ! ( au ciné les 7 parnassiens ) 
haha , la soirée nous suit , elle veut plus nous lâcher ! #teamdancefloor 
croisé cette aprèm à alésia . comment les geeks se reconnaissent-ils ? au t-shirt bien sûr :) 
ampli plein aux #jde #eelv !LINK! 
super dessin sur la polémique 14 juillet !LINK! #eelv #joly 
" laissez-moi vous présenter eva #joly , candidate à l ’ élection présidentielle en france . " !LINK! #feminisme #eelv #politique 
« je fais pas l'amour , moi , je baise . © » 
yay , un nouveau t-shirt de geek ! merci google :-) 
" t'as vu comme elle est belle ma petite fille ? ! " 
ça déchire . 
viens de voir " une vérité qui dérange " , d'al gore . intéressant , bien présenté . a voir . 
c'est trop gentil :-) et je ne vends pas de pulls en cachemire ... le patronyme est assez fréquent en provence . 
link : bambi n'a pas fait de vieux zoos ( maëster ) !LINK! 
les générations futures pourront nous pardonner de n'avoir pas réussi , mais pas de n'avoir pas essayé 
je suis dans son atelier . ça va pas passer inaperçu , merci pour le tuyau ;-) 
pas de panique , ça repousse #fukushima 
c'est parti pour la manif pour #troydavis 
le dernier lien est cassé , il te manque un !LINK! :/ / sinon , cool :-) je m'y retrouve un peu . 
le mépris est volontaire . c'est comme la messe en latin , il ne faudrait pas que le vulgaire peuple ignorant pense comprendre . 
exactement . être perverti . ce n'est donc pas incompatible avec une prédisposition à la bonté . il ne faut pas la perdre de vue . 
link : pendant ce temps , dans une dimension parallèle ... ( boulet ) !LINK! 
si un ouïghour donne des informations à l'occident , un membre de sa famille se retrouve en prison . #chine #jde #eelv 
thèse d'anne : mention " très honorable " , avec les félicitations du jury ! ! 
donc quand t'es célibataire tu deviens magiquement asexuel ? ( ou plutôt autosexuel ) 
blog : j . k . rowling , une experte de la philosophie bouddhiste ? !LINK! 
link : de la " fable " de l'attentat de karachi , par eva joly ( le monde.fr ) !LINK! 
ah oui tiens , j'avais pas vu que c'était du spam . je vire , merci . 
sérieux ? ? ? quelle tristesse , les vraies valeurs se perdent ma bonne dame . 
dédicace ... bisous ! !LINK! 
oui , bonne année à toi aussi , mailman . 
cours de kayak sur le bassin de la villette à paris : trop de choupitude <3 
le site !LINK! liste parmi les députés en faveur de la #pjlrenseignement . c'est vrai ? 
à ma connaissance , si un juge français te demande le mot de passe de ton ordi ou tel , tu dois lui donner . mais pas aux usa . 
à l'entrée du centquatre pour les 40 ans du rocky #rhps40 
on ne peut plus s'abonner à une liste google code depuis une adresse non-google ? ? mais c'est bien naze ça ! 
je crois qu'on dit exactement la même chose :-) 
world of goo en solde pour ses 1 an : prix libre ! oui oui , c'est vous qui choisissez le prix ! !LINK! 
don à la quadrature du net : fait . 
mise à jour vers fedora 11 : fait , et sans problème ( bizarre ... ) 
toujours aussi efficace : !LINK! 
link : dans la famille nerd je veux les parents ... !LINK! 
cheesecake goûté et approuvé . miam . 
tournoi de volley depuis 9h ce matin . matchs de 15 min . on en a toujours pas perdu un :-) #craneur 
arme de prédilection : gourdin + 3 #eelv4d 
les arrestations illégales ne sont pas plus acceptables quand on est dans l'autre camp : !LINK! #policepourtous 
donc les vendeurs d'armes nous vendent des missiles pour aller détruire les armes vendues à la syrie , qui en rachètera d'autres à la russie . 
quand mon ex a demandé à sa gynéco comment arrêter , elle lui a dit en riant : ben vous n'en prenez plus et voilà . 
link : quand les avocats américains s'ennuient ... ( thinkgeek ) !LINK! 
#ff les #ecologeeks d ' #eelv : 
j'ai pas vu tant de films que ça cette année finalement : !LINK! #ciné 
une geekette dans le bus : boucles d'oreille en circuits imprimés :) 
question autonomie ça va le faire je pense , mais t'as pas de borne sur place , donc faut garer , attendre , etc . ça va être cher . 
couché à 1h , levé à 6h , gros client à 8h . ça va être une journée intéressante . 
ah ! mais c'est toi ! :-) 
vous êtes où alors ? 
link : jeu de mots du jour : l ’ affaire bête en cours … ( maëster ) !LINK! 
j'ai jamais regardé kaamelott #mercrediconfession 
link : bientôt , le nanar de la décénie : dragon ball ! ( regarder à partir de la 4e minute ) !LINK! 
couteau suisse victorinox rouge ? ? alors oui ! 
l'article 35 de la loi de 1905 interdit au clergé de prêcher contre les lois en vigueur : !LINK! !LINK! 
entre les médecins qui écrivent notoirement mal et les clients qui savent pas prononcer , vous êtes bien servis ... 
rhaa , trop bon le volley ce soir :) 
dlabal ! rt " : expo #keithharring au musée d'art moderne w / et " 
tu as lu hypérion de dan simmons ? dans le genre je joue avec les paradoxes temporels , il fait fort . 
la justice sociale est importante pour tout le monde , même les riches : !LINK! #ted #eelv 
mission accomplie : !LINK! ( mais comment faisait-on avant ? ) 
si mon rayon est " z " et ma hauteur est " a " , je suis mon volume . qui suis-je ? 
et voilà : !LINK! 
ça je sais pas , j'ai eu des epson et des hp chez moi , mais jamais en réseau , donc pas d'expérience sur le modèle précis . 
link : le triomphe éphémère de l'égoïsme sectaire ( matthieu ricard ) !LINK! 
ayé , fedora 12 est sortie ! !LINK! 
super ! par contre elle aurait pu se lever , on l'aurait mieux vue . ( bisous julie ! ) 
♻ il ne reste que 4 jours avant l'exécution de #troydavis ! signez la pétition ! !LINK! " please rt 
très beau retour au dodo . 
et merde , grillé à checker fetlife pendant le mariage de ma cousine à l'église ... oops . 
prendre des photos ? ça aidera peut-être à faire bouger les personnes concernées . 
cool ! tu seras dans le même barrio que zerh ? faut que je vous passe le bonjour en vrai :-) 
paris , c'est la jungle . 
joyeux nouvel an aux tibétains ( losar ) , tous mes voeux de liberté et de bonheur . !LINK! #tibet 
je viens de soutenir las vegans ! sur kisskissbankbank !LINK! via 
une interview de mon chef , jim whitehurst , dans silicon.fr : !LINK! #redhat 
toujours aussi fort , onion news network : !LINK! #onion 
quand même , priam il a eu un max de fils bâtards . 
de retour dans la ville où on attend pas les transports en commun ... ( pas #poitiers quoi ) . ayé , les #jde #eelv sont finies . 
blog : une plate-forme pour mes développements !LINK! 
explose de rire ! ! ! " la petite barre de rire totalement gratuite : cliquez sur " écouter " !LINK! via " 
levé à 4h du mat , le jour de la nocturne du salon linux . ça va être une looongue journée ... #sgl2010 
content d'avoir retrouvé les collègues , quand même . non j'ai pas bu , pourquoi ? 
la flippe :-) " qu'est-ce qui ne va pas dans cette photo " : !LINK! 
thé à l'orangerie royale , dans de la vaisselle historic royal palaces , excusez du peu ... @ the … !LINK! 
c'est cohérent avec une politique abolitionniste ( cf !LINK! ) . le délit de racolage , c'est prohibitionniste . 
tu fais référence au commentaire de " nylon " ? j'ai pas lu qu'il parlait de nature , si ? il me semble d'accord avec toi 
le dodo est un animal d'avenir . #montebourgstyle 
chevaliers du zodiaque ? 
ce qui serait vraiment fort , ce serait que les manifestants arrivent à chopper ces gars-là . ou un seul . 
je me pisse dessus de rire ! ! 
correction : 8 bleus , dont un absolument gigantesque ! et des courbatures . mouaip , une bonne soirée , quoi . 
( je retire cette remarque , ayé j'ai compris ) 
journée sans voiture à paris : noir de monde de concorde à l'arc de triomphe . mmmoui on peut parler de succès ... :-) 
ce qui est vraiment nul , c'est qu'on en ressente le besoin . surtout pour un message politique . j'aime d'autant plus ton affiche 
link : " rencontre avec pälden gyatso " par eliane gautheron !LINK! 
fait . j'espère que le message sera perçu clairement , même s'il ne tient qu'en deux mots . 
blog : blog action day : le changement climatique !LINK! 
#ff back , journaliste de nuit aussi , mère les pieds sur terre , couz éternelle . <3 
:-/ je t'envoie des ondes positives , au moins aussi efficaces que de l'homéo . mais pas diluées . 
devant l'amas de conneries proféré par jacques bompard à l'assemblée , je tiens à le rappeler une fois de plus : aucun lien de parenté . 
ça fait plusieurs mois qu'on parle du #mariagepourtous , et j'ai toujours pas entendu un seul argument contre qui soit logique . pas un . 
rassemblement de soutien au peuple syrien , c'est maintenant sur le parvis de la mairie de paris : !LINK! 
ah ben non , votez pour ma liste , c'est la plus cool ! 
sans oublier un gros big up pour dj qui a sorti du bon son toute la nuit ! ( avec la participation de ) #jde #eelv 
soirée #backtothefuture au : 4 delorean garées devant , plein de cosplays , une énorme file d'attente ... 
j'ai mis bien 20 secondes à la comprendre celle-là : !LINK! #starwarsday #maythe4thbewithyou 
le climat va nous taper sur les #doha . on est à deux #doha de la catastrophe . les pays pauvres se font mettre un #doha . #humournoir 
maj vers fedora 12 terminée . pas le moindre problème , c'en est presque décevant . 
certes . si je devais classer ( ce que j'aime pas faire ) , je dirais moins bien que kiki mais mieux que terremer 
sur mon compte vélib : « vous avez acquis 2130 minutes de bonus v ' + » . ça fait un peu plus de 35h de rab . et l'été qui arrive enfin . 
et hop , humble indie bundle acheté ! ça va jouer sévère ce long weekend :) 
vu :-) j'me suis demandé qui c'était , parce que bon , normalement t'es au courant pour ton propre mariage . 
la patinoire au grand palais à paris . blindé de monde , mais sacrément beau :-) 
pour l'instant bougez pas , ça continue un peu si j'ai bien suivi . bon courage ! 
wow . tu poses une question droit par twitter à , et il te répond ! je suis grave impressionné . 
: une raison particulière ? 
bah tu sais ce qu'on dit , heureux au jeu , ... ( tiens je devrais jouer au loto ) 
nous on a une statue de coluche devant la mairie ! ( ok , j'habite dans sa ville natale ) . 
: comme toujours , allègre ne roule que pour lui-même 
je pense que c'est infiniment plus subtil que ça . les jeux vidéos ne sont qu'une toute petite pièce du puzzle . 
vote par internet = procuration à l'aveugle . bien vu : !LINK! #élections 
yay ! :-) 
link : manque d'éthique en politique : attention au retour de bâton ( rue 89 ) !LINK! 
en fait je viens de retrouver le mien ... 
exclusif : en 2013 , dorothée revient avec un remix : " non mais allo m . l'ordinateur , j'suis une fille et j'ai perdu mon cœur " 
: !LINK! :) ( au passage , y'a plus de fonctionnalités dans identica : xmpp , groupes , tags , standards , etc ) 
et du coup elle s'accorde aussi cette importance , pour pouvoir te le demander . 
entretien avec jean ziegler sur l'évasion fiscale et le rôle de la suisse , publié par ( accès libre ) !LINK! 
link : la classe americaine remasterisé en téléchargement ! !LINK! 
c'est un peu " la touche jacquy " , visualiser les neons bleus et les jantes alliage . #montreal @ … !LINK! 
le #xkcd du jour est très bon : !LINK! :-) 
: t'avais vu ça : !LINK! ? prometteur ? du flan ? une marche vers le commerce des armes ? 
sors tout juste d'avatar , en 3d m'sieurs-dames . très , très joli film :) 
ah , t'as pas vu le film watchmen qui est sorti il y a quelques années . il est très bon . 
quand le dentiste me parle de caries , je ne peux pas m'empêcher de visualiser ça . #generationieuflv 
je vais à la manif anti - #acta à paris , place de la bastille , 14h . 
blog : export odt pour trac !LINK! 
ah oui j'avais pas lu tous tes tweets , je vois pouquoi tu penses que je cherchais à " t'expliquer " , désolé . 
nouvelle version du plugin d'export odt pour dokuwiki : !LINK! 
même pas ! c'était chez baby bloomers ! 
blog : fils de discussion dans dotclear !LINK! 
polyamour , couple libre , libertinage : éloge d'un continuum !LINK! via 
rhaa , j'avais vraiment pas besoin d'un t-shirt de plus 
merci , on va suivre ton conseil ! 
cool ! lequel ? 
eva joly explique la situation de l'islande par rapport à la crise . du très lourd ! #jde #eelv 
faites vos courses !LINK! #jde #eelv 
quand j'en ai eu une début août ça a commencé à diminuer au 3e jour d'antibios 
et donc la version française de cette formidable bd sur les privilèges : !LINK! 
link : la vache ... ah la vache ... aaaah ! il a détaché son mousqueton ! ! aaaah ! ! ! !LINK! 
annonce spéciale geeks : promo sur les noms de domaine ce weekend chez gandi ! !LINK! 
volley 6 : reprise le mardi 7 septembre 
article linuxfr publié -> test de charge du serveur lancé 
je m'offusque : " cadeau d'ulysse pour télémaque son fils " . p'tet qu'ils peuvent pas se blairer . 
à tous les coups elle se baladait en mini-jupe . 
pour les crs intelligents , ce rubik's cube en kit . jamais le terme " casse-tête " n'aura été plus approprié . 
trop bien :-) j'te dois un fût ! 
noël mamère : on est pas mélenchon , quand on voit le dalaï lama , on le respecte . la laïcité , ce n'est pas l'anticléricalisme . #asie #eelv 
c'est dingue comme il rappelle un certain autre ministre de l'intérieur qui avait une ambition politique supérieure ... 
c'est bien ce qui me semblait . et gardés bruns aussi . même en time-lapse , le pinceau entre les dents , c'est la classe :-) 
de retour de la manif pour le #tibet . beaucoup de monde , et toujours les mêmes élus ( l . luca , p . bloche , et j-m . brulé ) . 
je teste www.ask.com en ce moment . pas mal du tout . 
se demander , c'est bien :-) quitte a pas changer d'avis , au moins ce sera réfléchi . 
un magasin de la galerie vivienne dans le 2e . m'a fait penser à toi :-) 
mélenchon confond " compassion " et " pitié " . 
oh mon dieu ♻ : #jaipeur rt : je suis sans voix face au string du #fn ... !LINK! 
dernier jour du salon linux . aidons toutes ces boîtes à ne pas repartir trop chargées de goodies . 
mortel ! ! par contre souder c'est tricher ;-) 
si vous votez #ump , vous votez aussi pour ça : !LINK! 
eh mais t'en rates pas une ! ! :-) 
l'ecolocamp démarre ! :-) un programme de folie ! 
trois idées reçues sur la crise grecque en moins de trois minutes de vidéo : !LINK! 
je pourrais me baisser , mais j'ai les tympans fragiles , ils vont pas aimer le changement de pression . #motionaverelldalton 
van vogt ! une de mes lectures préférées quand j'étais jeune . je l'ai dans ma biblio , je te le prête ? 
: bizarre ces prix ( au centime près ) , cest ttc ? ht ? 
je confirme , pour ça faudra me passer sur le corps ! et je garde qques passes acro sous le coude … 
après 4 jours de bonne bouffe bien bio , un gros kébab bien gras à la gare de poitiers #jde #eelv #schizophrénie 
intéressante analyse statistique de la primaire #ps sur : !LINK! 
c'est quand même le monde à l'envers ... #eelv #fraudefiscale 
tiens , je me sens un peu concerné #memoiredepoissonrouge 
j'ai le qc15 . il coûte les deux bras ( et encore je l'ai eu d'occase sur leboncoin ) mais il est phénoménal . 
que ces termes ne soient plus des insultes , en fait . 
énooorme explosion de rire :-D je peux partager le lien ? 
m'oblige pas à te ressortir ta propre affiche ;-) !LINK! 
président léger ? t'aurais pas un président normal plutôt ? #jde #eelv #hollande !LINK! 
énorme soutient à la #commissionrocknroll ! rentrez bien , je vais trouver une excuse pour aller à brest :-) 
pour éviter la répétition : " système de traitement automatisé des statistiques internet " 
merci , gentils admins système ! !LINK! 
et comme excuse tu peux te dire que tu as largement le temps de lui en racheter . 
c'est juste si tu tiens à toucher le sol , ce qui est optionnel 
link : la taxe carbone vue par un libéral ( l'expansion ) !LINK! 
et c'est parti pour le dernier jour du salon solutions linux ! un peu crevé là , mais l'ambiance est bonne . #sl2011 
: note : je suis parisien . ma plainte nen a que plus de valeur :) 
je l'ai eu à 150 . le bon moment pour en acheter sur leboncoin c'est après noël ( revente de cadeaux ) . 
dernière caisse enfin vidée ! victoire ! 
nope , manif pacifique en chantant des mantras , ce qui est assez impressionnant aussi , à sa façon 
proverbe : c'est quand un moustique se pose sur tes testicules que tu comprends que la violence n'est pas toujours la solution . 
it's back ! baaack ! linuxfr is baaack ! les pauvres admins , ça aura été un sale weekend . 
tu bluffes , js . ou tu t'es pris un sort de confusion . 
putain comment est-ce que je peux faire une aussi horrible faute de grammaire . pardon . 
viens enfin de voir home . très très belles images . pour les faits je savais déjà , mais rien que pour les images ça vaut le coup . 
preuve qu'elle était bonne . 
elle vit tout comme un truc personnel en fait . tout est à cause d'elle ou de ce que les gens pensent d'elle . 
vu gran torino ce soir . bon film , bien joué , bien tourné , bien poilant aussi parfois ! 
viens de finir la page blanche de et . excellent , graphisme comme scénario . du beau boulot , bravo ! 
aujourd'hui , c'est la journée internationale de la non-violence : !LINK! . une pensée pour les tibétains #tibet cc 
théo , ton compte twitter a été piraté ... change le mot de passe ( ou ferme-le ;-) ) . bises ! 
la plénière sur " prospérité sans croissance , villes en transition " va débuter aux #jde #eelv . programme super intéressant . 
devine qui parle maintenant à notre tribune ? et oui , christiane taubira :-) #teamtaubira 
attends on te demande à toi comment c'était la vie sans technologie ? à toi ? pfff sales mômes :-) 
hier , une amie qui travaille au cabinet de françois fillon me disait : « les broyeurs tournent à fond en ce moment » . hmm . 
sogyal rinpoché , quand tu l'as en face de toi , il est super impressionnant #bouddhisme 
tu devrais écrire un bouquin :-) 
ne rate pas le resto vegan aux vivres sur st laurent , c'est trooop bon ! 
découverte #jamendo du jour : !LINK! 
manif #tibet : l'oratrice a un beau badge " pour moi c'est éva " #eelv 
bon sérieux regarder #directan ça donne l'impression de regarder du sport à la télé des fois . c'est naze . faites un effort quoi . 
link : de quel bord est mon quartier ? on dirait un gros pac-man :) merci !LINK! #politique #shared 
et après on va " faire confiance aux entreprises " , hein ? !LINK! . merci au conseil constitutionnel :-/ 
spéciale dédicace : !LINK! 
dédicace et : !LINK! #drwho #starwars 
le maire de loos-en-gohelle , , fait manifestement un boulot de malade . il assure un max . #admiration #jde #eelv 
mais de rien , bravo pour la débrouillardise ! 
oubliez pas le flux en direct des #jde #eelv : !LINK! ( cc : ) 
si c'est gratuit , ça n'a pas de valeur #open2012 
mouvement des citoyens français en soutien au peuple tibétain : !LINK! ( cc : ) 
j'aurais vraiment envie de répondre dtc . 
repos bien mérité . j'aime bien le nouveau nom aussi :) 
making-of d'une page de bd , par boulet : !LINK! #surlecul 
link : respect : un amateur envoie une caméra dans l'espace ( 4ugeek ) !LINK! 
blog : taxe carbone , mon point de vue . !LINK! 
les députés qui parlent du métro alors qu'ils ne le prennent jamais . #lesdeputes #directan 
tu fais quoi comme sport ? 
geek achievement unlocked : se faire complimenter sur son t-shirt au dernier bar avant la fin du monde . ( cc : ) 
mais mais mais ? cool ! :-) 
delphine batho , ancienne ministre , s'intéresse de près au revenu de base !LINK! #interview #revenudebase 
link : interview de jean-marc jancovici dans dernières nouvelles d'alsace - !LINK! #ecologie 
puissantes , tes hallus . t'as pris quoi ? md ? 
et voilà , en plein dans l'exemple proposé : !LINK! 
amusons-nous entre amis à la #soireededroite des #jeunesecolos aux #jde #eelv !LINK! 
demain soir , manif pour #troydavis à paris 4e . venez ! !LINK! ( cc ) 
ils critique la forme , pas le fond . 
je dirais au contraire que ça se ressent , et ça se discute si on est en couple . y'a des risques , mais pas plus , différents 
oui j'ai " croisé " après avoir traversé une vulve géante rose fluo . 
link : le marché de la chaussure écolo perce pas à pas . !LINK! 
premier cours de capoeira hier . bien marrant . inhabituel pour mes pauvres muscles , mais marrant . 
blog : la formule 1 et l'innovation automobile !LINK! 
ils devaient pas faire les fiers , si ? 
même mulder avait pas vu un ovni comme celui-là : du jazz-métal ! !LINK! et c'est grave bon ! ! 
madame , monsieur le député , pourquoi il est important de faire le choix du libre : !LINK! ( cc ) #eelv 
tu parles de quoi exactement là ? du dessous du #kilt ? 
" c'est assez simple un financier . je pense que dieu s'est pas trop fait chier avec les financiers . " - - jc carteron aux #jde #eelv 
haha , va y'avoir de la bouteille ... ;-) 
curieusement , ça s'applique aussi au #pjlrenseignement 
est-ce moi ou est-ce le monde qui n'est pas très droit ? 
a la conf libreoffice à 
t'as changé de pseudo ? 
beach volley cette aprèm , + retour en vélib ( 1/4 de tour de paris ) . courbatures , me voici ! 
pas " économisé " , " fraudé " . 
c'est parti pour une semaine offline ! ça va faire du bien :) 
est clairement le plus classe des intervenants #open2012 
j'ai perdu ma montre dans l'amphi lavoisier mercredi , et j'ai essayé les obj trouvés sans succès . a qui demander ? bon courage ! 
le monde est prêt , trop près . les humains ne le sont pas , mais c'est notre problème . 
dans une salle de ciné de 30 places pour voir ame et yuki , c'est cozy ! :-) 
si ils savent pas te le réparer , il peuvent toujours te le changer . 
prévention routière et lien social ? c'est possible : !LINK! #hallu 
ça craint à mort 
ouais s'cuse , en fait je répondais à un rt de zerh , ça t'a ajouté , c'était pas une tentative d'explication . bref . 
hmm non ça me dit rien 
plus de 35 ° c aujourdhui , et je ne men suis aperçu quen sortant à 18h30 . jai un peu honte que mon taf soit aussi à fond sur la clim ... 
hmm , bien goinfré . charlotte aux framboises ftw ! 
bon , ça ressemble de plus en plus à du culte de la personnalité , là . à quand s . #jobs en petit père des peuples ? 
impressionnés par la qualité du travail j'imagine 
rappel historique : napoléon louis bonaparte ne fut roi de hollande que quelques jours , puis s'enfuit à vienne ( autriche ) . #radiolondres 
le type se souvient de tes brownies trois ans après ? ? ? respect . 
il se passe quoi dans ce cas-là , tu pisses sur les tiennes ? tu te coinces l'instrument dans la braguette ? 
excellent ! un comparateur de programme #politique pour les #elections : !LINK! 
j'y avais jamais pensé ! beaucoup plus facile de l'enfiler quand on lui met la tête à l'envers d'abord ! #mojito 
remarque , y'a des gens qui se flagellent pour des trucs bizarres et n'aiment pas quand les autres ont la conscience tranquille 
yippeee ! ! félicitations ! 
hey sarah , t'es citée dans la réponse d ' ;-) !LINK! 
ok , le grand jour sera donc le 28 novembre . ça , cest fait . 
allez hop , proposition d'article postée sur linuxfr . ça aurait pas dû me prendre autant de temps , mais bon , c'est pour la bonne cause . 
ouiii ! tu y vas ? ( ma première fois ... ) 
je pense sincèrement que c'est pas le mien , vu là où je l'ai mis . mais je vais vérifier . si c'est le cas je me fouetterai . 
vient de croiser dominique pinon ( !LINK! ) dans le métro à miromesnil . <3 #paris 
vachement bien ! c'est quel atelier ? 
et avec un accent provençal tout à fait crédible ! 
j'ai un nouveau joujou :) merci frérot ! 
dédicace : !LINK! 
link : le plus horrible des monstres , selon boulet !LINK! 
surtout que l'idée derrière me gène : on sauvera pas le climat qu'avec des choix perso , il faut des politiques publiques . 
gros poutoux et bon retour ! 
link : dharma et consommation !LINK! 
un seul site en panne et tout le web est dépeuplé . des nouvelles de linuxfr ? 
les débats récents me rappellent furieusement cette scène mythique : !LINK! #pljrenseignement 
vous êtes géniaux . rt : les jeunes écologistes préparent la rentrée ! !LINK! #jeunesecolos 
reprise du sport ... la rentrée des classes , c'est la semaine de la courbature . 
c'est " gaudin " : ' - ( aucun lien de parenté non plus avec jean-claude . 
#blog : le bouddhiste serait-il agile ? - !LINK! 
décarbonner l'europe pour la sauver : !LINK! #climat #peakoil 
j'en fais partie . absolument inoubliables pour moi , à la fois pour des raisons perso et pour leur qualité . merci . 
ooooh , mais a écrit un article sur le #polyamour il y a deux jours et j'ai raté ça ... <3 !LINK! 
blog : on est tous pascuans !LINK! 
: juste à temps pour réaliser l'ultime utilité d'une serviette . 
l'assoce disco soup fait un curry pour 5000 personnes à partir des invendus des supermarchés à #alternatiba ! 
vu " whatever works " . mais comment c'est énorme ce film ! ! rarement autant rigolé , courez le voir . 
je te vois . 
viens de finir dollhouse saison 1 . pas mal à partir du 6 , et le 13 est vraiment bien . c'est très loin de valoir firefly tout de même . 
c'est ce qu'on fait déjà non ? 
♻ cc : :-) : guide de démarrage pour la synchro openerp / prestashop !LINK! 
très intéressant ! j'écoute en ce moment et c'est bien sympa :-) 
de retour de " star trek " . bien sympa , mais j'avoue que la bd de boulet m'a presque gâché le plaisir ... :) 
c'est un grand honneur de faire partie de ton harem m ( ) m 
un immense merci à tous et à toutes pour l'orga , l'animation et la bonne humeur de ces #jde #eelv à marseille . clap clap ! 
ben on dirait , c'est réservé sur ta wishlist . non ? 
achievement unlocked : danser un rock avec sandrine bélier , aux #jde #eelv . #fierté #fanclub #idole 
faut arrêter le délire avec les #brevets : !LINK! 
à paris plage . ça sent le monoï :) 
blog : téléphone portable : pas d'os parfait en vue !LINK! 
tiens ça me rappelle quelque chose ... 
merci mon gars ! je suis grave content , cette boîte est super en plus :-) 
j'ai regardé plusieurs moteurs , dont wordpress , mais pour des raisons d'hébergement ça doit marcher avec postgresql ... 
putain de sale môme de voisin , je vais te le faire payer . cher . 
excellentissime intervention de ulrike guerot sur la façon dont l'allemagne voit la crise et l'europe #jde #eelv 
ooooh , merci pour cet instant cul-turel . 
londres , cette ville de hippies gaucho-anarchistes : !LINK! #transport #velo #urbanisme ( cc & ) 
on vous avez prévenu . les lolcats vont sauver le monde . ou y participer . sauf si basement cat s'en mêle . 
franchement , twitter ça le lendemain des 38 ans de , on pourrait y voir de la fourberie . 
jancovici : si j'étais président ... !LINK! #peakoil 
dans le passage choiseul à paris , une toute petite boutique tenue par une japonaise . y'a tout ghibli c'est le bonheur ! <3 
+ 1 . les barrières partidaires tuent l'action , et en écologie c'est devenu urgent . 
viens de finir aquaria !LINK! . superbe jeu , merci le humble indie bundle pour la découverte . 
la vraie timeline de n . sarkozy !LINK! #politique 
the best apple keynote parody i've ever seen : !LINK! ( sous-titres en français ) 
+ 1 . une tournante , c'est quand on joue au ping-pong à plus de 4 . et ça me fait pas marrer . 
link : la télé , c'est la mort de la démocratie ( rue 89 ) !LINK! 
« m . jackson , une personnalité controversée » . oui , personne n'est ni tout blanc ni tout noir , quoi . hum . 
p . bruckner étant nietzschéen , c'est un peu normal . pas très compatible avec l'écologie politique . 
alors petite surprise aussi : menu " fenêtres " , option " mode fenêtre unique " . ooooh :-) 
journée sans voiture à paris : vue du haut des champs-élysées . 
et voilà maintenant j'ai des images de pieuvres géantes dans la tête . bravo . 
vous en avez assez de cette racaille ? et bien on va vous en débarrasser . #soireededroite #jde #eelv !LINK! 
mes deux voisins de devant discutent la génialitude de ton t-shirt 
ouaip , les gens de chez disney on fait du bon boulot cette année . #ciné 
je te souhaite de l'atteindre un jour , la quarantaine :-) l'alternative n'est pas très attirante . 
excellent tweet sur les trans , trop long pour que je te le retweete : !LINK! #lgbt 
je viens enfin de trouver le temps d'aller voir mad max fury road . je n'aurai qu'un mot : witness ! ! ! 
a une conf sur les liens entre éducation populaire et féminisme , cc #fem2013 
jaimerais bien connaître les stats récentes de la page malaise_vagal sur wikipedia ... 
ma chérie m'a dit que le spasfon marchait pas mal pour elle , t'as testé ? bisous de soutien ! 
je découvre rodrigo y gabriela , des mois après tout le monde : !LINK! un talent ahurissant . #musique 
toi non , mais dans les personnes qui t'ont répondu il y a des gens surpris . 
sur cette question , et en fonction des pratiques convenues , il peut être malin de penser au préservatif interne . 
ah , très clair , merci . ( c'est moi qui ai posé la question ) 
méga-orphaning de packages ... pfiou , me sens plus léger maintenant 
preuve que la politique n'est pas la chasse gardée des énarques : !LINK! 
mais comment ils font pour savoir ça ? ils ont accès à toute ma vie privée ? bordel ! 
suis pas fan de pink , mais ce clip est vraiment mortel : !LINK! 
vu inglorious basterds . mouais . du bon et du moins bon . suis pas fan de tarantino manifestement . 
... et pourquoi pas ! ? ! 
yeah , des liens directs vers le cultissime : !LINK! , !LINK! et bien sûr !LINK! ! 
le mondial du tatouage , c'est à partir de ce soir jusqu'à dimanche au cent-quatre : !LINK! 
cela dit c'est un bon test : si il est pas content pour toi , c'est qu'il s'intéresse pas à toi , il te veut juste dans son lit . 
faut bien commencer quelque part . en plus je parie que c'était ce qui était le plus directement accessible . 
premier achat sur amazon mp3 : marche bien sous linux , sans drm , pas trop cher . a refaire . 
whoops . ça m'est arrivé aussi ... 
et un #ff back à , qui rime avec " geekette " , et surtout " bien dans sa tête " . 
dédicace : !LINK! 
ok , tant pis , merci quand même d'avoir essayé . 
non , ou pas en nombre statistiquement significatif . 
♻ : le vrai problème de joly n'est pas son accent , mais une longueur d'avance . electeurs pas habitués . #onpc #eelv 
inscription à l'amap de mon quartier . au menu , pommes et ... fraises ! :) miameu ! mégabon ! 
ah ok c'est pas hyper tranché , à part pour le f . est-ce que la description du profil te parle ? 
si tu veux nous aider , co-organiser ou juste être là et nous corriger , ça serait bien bien cool . c'est mercredi à 19h . 
rt : #alternatives a marseille , l ’ equitable café fait vivre ... un café différent !LINK! 
fonera 2.0 n installée . très simple et très fonctionnelle , un très beau boulot de la part des gars de fon . !LINK! 
bourrés et sexys à la fois . yeah baby , viens tâter mes abdos kro . 
mon premier plugin dotclear est publié : !LINK! . bonne résolution n ° 42 : si tu l'utilises , tu y contribues . 
moi je suis au courant :-) 
accueil des gentils extra-terrestres . @ montreal , quebec !LINK! 
a la tanchée au milieu , près de la presse 
un des meilleurs textes de ces derniers jours : !LINK! #daesh #attentatsparis 
benjamin bayart est un bisounours hémiplégique :) !LINK! 
j'espère que c'est pas moi . 
tu sais , les pilotes sont toujours pas d'accord sur pourquoi ça vole … ( ex : demande-leur pourquoi on peut voler sur le dos ) 
bon il arrive quand cet été ? ! tout donne l'impression d'être le 1er avril là . 
bon , faut le reconnaître , le débat de l ' #ecolocamp il déchire grave #jde #eelv 
: c'est une bonne idée , c'est juste que le switch est plus facile au début qu'après . ' muse toi bien ! 
petite pensée pour les strasbourgeoises , hein ;-) 
j'étais pas sûr , pis j'ai pas osé ... " bonjour j'aime beaucoup ce que vous faites " ;-) la prochaine fois ! 
" république - filles du calvaire " , le projet de court métrage porno romantique de sur #indiegogo !LINK! 
c'est trop d'honneur :-) 
euh , ça s'écrit " plénière " , ça ne vient pas du verbe " se plaindre " . un lapsus ? ;-) 
on en a discuté d'ailleurs . c'est vrai qu'on est plus infrastructure que déco . 
intéressant , merci . peut-être un jour serons-nous majoritaires . j'espère . 
comment ? est présent et personne n'a encore twitté sa cravate ? #jde #eelv 
ce sont des gens comme lui qui changent le monde : !LINK! #ted 
la dgse ? nsa ? kgb ? non mais t'es qui en fait ? 
à bas la centralisation ! c'est un harem distribué et auto-hébergé . 
moustique , je te hais . 
#monsanto veut breveter nos fruits & légumes , même non modifiés . on aura tout vu . !LINK! 
yes , merci ! à demain 
t'appelles ça " un peu " ? ( et j'ai jamais dit que c'est le mal © , juste que je connais pas ) 
gâteau d'anniversaire . life is good . #nofilter #raspberryaddict 
#blog : le plus gros pollueur de la planète !LINK! 
un café / thé ensemble cette aprèm ? 
preuve que le système des brevets est pourri : on a vraiment déposé ça !LINK! 
entendu tout à l'heure sur france infos : !LINK! #syrie #torture 
complètement hypnotique ce danseur ! 
d'ac . 
t'es juste sur le fuseau horaire de new york . 
ah , trop longtemps que je l'ai lu celui-là . bonne occase de le remettre dans la pile des trucs à lire :-) 
waaah ... mais c'était pas tout cette année c'est pas possible que j'en ai raté autant ! 
déjà lu , il y a quelques années . effectivement , c'est du bon :-) 
si c'est thérapeutique , alors ... :-D 
quand le tech fibre est arrivé chez nous , il a branché , vu que ça marchait pas , puis soufflé sur la fibre et ça a marché . grrr 
link : très bonne émission sur le capitalisme et la décroissance sur france culture : !LINK! 
link : " pale blue dot " vingt ans après !LINK! 
on pense à toi ! bises ! 
le film gasland en version courte ( 45 min ) , à voir absolument ! !LINK! #gazdeschiste 
ouh là là , mon disque dur commence à cliquer ... ça va être le moment de tester mes sauvegardes . pas de panique . pas de panique . 
on est pas en crise . une crise c'est temporaire . hmm , faut que je développe ça . #blog 
merci mais je serai pas là ce weekend . une autre fois ! 
il y a des fois ou le ridicule devrait tuer ( p'tet pas , mais au moins destituer ) : !LINK! 
oui c'est sûr , la maladie c'est naze :-/ 
tout pareil . j'adooore ton petit nid douillet 
et voilà , nouveau job : !LINK! #fedora trop content ! 
qu'est-ce qu'on ferait pas pour sentir encore un peu la présence de ses amis brestois ... 
je crois l'avoir vue sur un t-shirt qwertee un jour . 
ça dépend comment . gentillesse ne veut pas dire naïveté . au contraire , il est naïf de penser que la méchanceté rend heureux . 
link : prix busiris pour éric besson ( maître eolas ) !LINK! 
statistiques de la page malaise_vagal sur wikipédia fr !LINK! ( merci ) 
preum's au boulot ! 
1ère journée au salon solutions linux : pfiou , crevant ! 
ça l'est quand c'est olivier qui le fait , pas quand ce sont les modos , non ? les modos ne sont pas impliqués dans la discussion . 
nouvelle version du plugin odt pour dokuwiki : !LINK! #dokuwiki #odt 
ce serait vraiment vraiment cool si on avait des photos ou des vidéos de ça . t'aurais pas une petite url please ? 
" désolé , on aurait pu lutter contre le changement climatique , mais on ne l'a pas fait " : !LINK! ( via ) 
cc ♻ : " la liberté d'aimer n'est pas moins sacrée que la liberté de penser . " - - victor hugo . 
blog : vélib , me voici ! !LINK! 
pareil ! ça va déménager , les loulous :-) 
je peux toujours dire que j'ai oublié de jeuner une semaine avant ... chez mes parents , on se goinfre :-) 
yes ! delphine batho est officiellement contre l'exploitation des gaz de schistes quelle que soit la méthode #eelv 
aujourd'hui , c'est le 52ème anniv . du soulèvement pacifique tibétain contre la répression du pcc [ !LINK! ] 
ça casse sévère : : on a pas de leçons de corruption à donner aux pays du sud quand on a des guéant , takkiedine , etc ... #jde #eelv 
vu good morning england ce weekend ( !LINK! ) . excellent ! ! j'ai encore la b . o . dans la tête . hyper fendard . 
c'est pas une question de prix mais merci pour l'astuce . je vais en acheter demain . merci encore . 
le conseil constitutionnel du calembour valide ce jeu de mots avec les félicitations du jury . 
... et encore , j'ai cité que des gens de droite ... ;-) ( toujours ) #jde #eelv 
question d'un mec qui y connaît rien : tlm peut en acheter pour en garder chez soi au cas où ? même un mec ? 
du genre " est-ce que ça fait moins de 3j " , " si elle vomit , ce qui est rare , il faut en prendre une 2e " , etc . péremption en 2017 
quand tu sais qu'oldelaf a été mon animateur d'aumônerie , c'est d'autant plus tordant :-D ( ouais , je balance ) 
on peut s'abonner à une liste google sans adresse gmail en ajoutant / boxsubscribe à la fin de l'url ... merci google , toujours plus simple :( 
omg . je sais ça se fait pas mais : " ta mère elle est tellement climatoseptique qu'elle va chercher sa baguette en jet privé " . 
bon , j'avoue , la souris faussement pixellisée , bof . le reste , par contre , top . 
mandriva 2010 téléchargée , testerai demain . 
mais quelle est la fonction de ce bouton sur le tableau de bord ? chauffage des sièges ? @ metz , france !LINK! 
hey , pas d'insulte envers les hommes qui aiment se faire sodomiser , please ;-) 
il faut une loi contre le port du vison et des diamants dans les lieux publics ! #racismeantipatrons 
typo : dans ton descriptif du " spectre du contrôle relationnel " , la gauche et la droite sont inversées 
dernier jour du salon linux . aidons toutes ces boîtes à ne pas repartir trop chargées de goodies . #sgl2010 
début de la conf sur la géopolitique en asie aux #jde #eelv . #tibet chine 
link : politiques : dans le piège des humoristes ( lemonde.fr ) !LINK! #shared #politique 
y'a un message d'erreur sur les écrans de rediff à la buvette 
hell yeah , il y aura un t-shirt porté chaque jour ! #collaboratif 
hell yeah ! je plussoie à fond : !LINK! 
j'veux dire , nintendo-style , quoi . j'aurais évité 1 mois et demie d'attente si ils m'avaient dit de faire ça par téléphone . 
todo : mettre le numéro de la pizzeria en touche d'accès rapide sur le téléphone 
viens de m'inscrire sur #flattr . ça a clairement du potentiel . !LINK! 
pfiou , super bonne soirée hier soir :) bon anniv nina ! 
ce soir , manif contre le p . c . c . : !LINK! 
il pleut des cordes , et les arroseurs automatiques sont en marche ... brillant . 
eunucléaire donc le cierge 
link : super timor a un nouvel ambassadeur ( youtube ) !LINK! 
' tain y'a un mec relou sur le stand là , help ! ! #sgl2010 
y'avait déjà les " unhappy hours " au programme cette année , mais je les ai ratées . 
link : skype et la fouille au corps virtuelle ( fredgnix ) !LINK! 
je comprends pas l'opposition entre " stable " et " occasionnel " . c'est fourni avec un glossaire ? 
le canada reçoit officiellement le dalaï lama , ça n'empêche pas la chine d'investir massivement là-bas . #asie #jde #eelv 
et c'est parti pour le 1er carboncamp : !LINK! 
c'est tout un pan ( que dis-je , une falaise ) de culture qui m'échappe . 
D: la réponse d . 
link : jean sarkozy partout : le site !LINK! 
tu y étais couz ? moi aussi ! 
je te raconte pas comment j'ai dû esquiver la question quand mes parents ont demandé quelle est la thématique de mon barrio ... 
tout le monde parle d'augmenter le " pouvoir d'achat " . et si on commençait par réduire le " devoir d'achat " ? 
de retour d'une aprèm à la foire du throne : bien sympa ! ! :) 
le lapsus de folie #eelv4d 
hier soir , reprise du volley . aujourd'hui , j'ai mal . 
l'être humain est aussi capable du meilleur : cessez-le-feu mondial le 21 sept . !LINK! #peaceday !LINK! 
les 3 ans du président , par nicole ferroni . je me marre encore . !LINK! 
« mais on avait pas dit qu'on voulait plus de filles dans le monde du jeu vidéo ? on veut notre cookie ! » 
une climatisation validée par mac gyver ! :-) 
c'est pas ce que j'ai compris en lisant , gaffe au prisme des medias . et y'a aussi ce mode de scrutin oligarchique ... 
pas de lien sous la main et je peux pas chercher de là où je suis ( conf ) . je regarde ça ce weekend . 
link : la convention des droits de l'enfant a 20 ans , resf et quat'rues en font tout un t-shirt !LINK! 
vraiment excellent ce jeu : !LINK! 
je viens de recevoir la méga bonne nouvelle que j'attendais depuis plusieurs semaines . c'est la fête , la grosse fête . #paspolitique 
après l'avoir longuement mâché , probablement oui . 
et ce soir : jap . « il faut soutenir l'économie » , dit-elle :) 
ce soir , mes pensées vont à #troydavis , et à travers lui à tous ceux et celles qui attendent l'assassinat étatique . grow up , humanity . 
je viens de soutenir le projet talky — the first truly simple video chat sur kickstarter !LINK! 
une salle bien remplie pour la projection du rocky ... ( et pas de 7e rang ;-) ) #rhps40 
et tu vas faire qu'un seul essai ? c'est quoi cette conclusion basée sur une méthode non-scientifique ? 
single ladies de beyoncé passe sur une radio spotify . inévitablement je pense à ça : !LINK! #xkcd #lol 
trop mignons :-) 
link : les nouveaux terroristes ( youtube ) !LINK! 
« l'immigrant de schrödinger : il glandouille en profitant des protections sociales , et en même temps il te vole ton travail » ( lu sur fb ) 
c'est parti pour rock'n'lille : !LINK! amis chnordistes , si vous y passez , faites-moi signe ! #rock 
exceptionnel . bravo aux organisateurs / trices ( cc ) . honte à la russie et à la chine , et vive la #syrie libre ! 
link : répartition de la taxe carbone par revenus ( échos d'euro-écolos ) !LINK! 
merci ! l'accueil avait été très bon dans ma boîte , hésite pas à la réutiliser si t'as l'occasion 
cool :-) merci pour le lien . 
et des juges aussi . c'est bien les juges . !LINK! 
