non , en pleine campagne , et j'ai un bien joli potager ( dont je me suis moins occupée cette année pour cause de master de socio 
mais tu comprends , enfanter , c'est tellement beau que ça compense toutes les maladies du monde bisous bisous . et moi mon cul c'est du tofu . 
ahem ... heu ... mais si c'est vrai ? xd 
- fans de fma de la première heure , c'est à vous faire croire en l'alchimie et ses équivalences ... 
ah dommage que je sois en train , j'aurais bien regardé ça ! 
normal . ça fait ça à tous ceux qui " basculent " vers le végétarisme . et quand tu vois le changement de ton corps ... ça motive ! 
la dure vie des dessinateurs-rices de bd résumée par la sémillante #lrt 
cette nuit j'ai fait un rêve tellement esthétique et parfait - un rêve d'épouvante avec une direction photo magnifique - que j'ai pas dormi . 
mais mais mais c'est ce que j'ai fait , j'ai même note les constellations vues ! ou alors j'ai arrêté pile au moment fatidique . 
au sujet de l'avis de la court suprême des etats unis , un seul lien à montrer : !LINK! #lovewins <3 <3 <3 
aujourd'hui j'anime un atelier d'initiation à la #bd ! toujours un plaisir de regarder des dessinateur-ices en herbe découvrir le métier . 
... pas vivante encore la vaisselle j'espère ? ;) 
- et faire des économies d'énergie . et maintenant le portrait de bidule , jeune patron du groupe danone , qui doit trouver des solutions pour - 
maintenant , le gros doute , c'est est-ce que j'étudie les médias ? l'audio-visuel ? le ciné ? l'art ? les représentations esthétiques ? les geeks ? 
ben ouais . tfaçon c un héritage avec le prélèvement légal dessus , t'es tenue au courant de la somme totale , t'as + qu'à attendre . 
mais c'est tellement trop classe . :D 
han , hâte de voir en vrai ! 
lundi j'envoie au zediteurs , sérieusement . genre pour de vrai ! 
ooooh oui . et " the ocean at the end of the lane " aussi , même si un peu moins ... quoi que ... bref , gaiman = bisous . 
c'est un vrai questionnement hein . ça me fait gamberger depuis quelques temps et cette remarque d'un journaliste radio renforce mes doutes . 
je ne cherche pas de mots de condoléance , juste envie de rendre hommage sur le net de manière païenne à quelqu'une qui me manquera . 
manger des fraises de son potager fin octobre . le réchauffement climatique m'inquiète beaucoup mais parfois j'avoue j'en profite . 
voilà qui est bien urbain de ta part ! ( et je t'annonce déjà des tas de trucs à venir sur ce blog , mes fourneaux fourmillent ) 
- soient vues négativement , bref , qu'une femme qui se met à poil dans un clip soie perçue comme une marchandise sale et non comme une femme 
que je n'ai pas vu , que je dois voir ( l'age de glace 3 ) . mais j'en suis fort aise . 
lis #neverwhere . lis ce livre . une fois #brainwashed tu rejoindras les adorateurs de #londonbelow ... 
chou braisé à la sauce vin rouge et figues , patates au four à la crème et paprika . #vegan #cuisine !LINK! 
ce qui m'effraie , c'est certaines choses de la vraie vie , bien plus horrible que toute fiction ( comme les infos ) . 
tout s'explique . 
les hommes demandent des femmes jeunes , sans tâche et de bonne reputation , les annoncent des femmes sont écrites par leurs parents . 
alors voilà , c'est le sens que j'ai pas encore trouvé ! argleglegle . 
j'ai fait la combinaison , mais je débute encore en langage manette , j'y arrive pas encore ! crotte j'y retournerai et j'essaierai . 
le moment où t'as des douleurs à hauteur de 8/ 10 à 1h du mat ' n'est pas le moment idéal pour ton inscription admin ' à la fac . #goutdurisque 
face à la demande des foules qui m ’ acclament en liesse , je viens de créer mon blog de #manger #vg . bisous . !LINK! 
tartes aux courgettes et courgettes . l'invasion continue . !LINK! 
j'en connais un qui est amoureux 
: bonjour twitter . !LINK! = nôtre chez nous est plus classe que le votre . #neige . 
je t'envoie des poils de chats en pensée et des promesses de gâteaux ou autres cochonneries pour compenser ton stress . 
haha en fait ça a déjà été proposé . bon et sinon ouais , il te faut un-e illustratrice ( ahem , comme moi , tousse tousse ) . 
ok j'ai rien dit les kits aromazone sont 100 fois plus mieux , y'a outils matos recettes et produits ! je veux le kit cheveux . :P 
là j'en ai eu marre je suis partie voir des arbres et je saute dans le vide pour attraper une plateforme invisible . 
ce n'est pas ironique , je découvre vraiment , et si être comme sheldon ( toujours pas vu ) = pas de sens de l'humour > je suis pareil . 
j'ai longtemps aimé aller en cours quitte à devoir faire des travaux noté : ce temps est révolu vivement le doctorat et la vie de pro ! #fini 
ce gros truc noir qui a couru sur le sol de mon bureau , j'ai envie de croire que c'est une souris . et surtout pas une très grosse araignée . 
si c'est ça en effet ils me manqueront pas haha . 
chouchounette . enfin , pour le duke t'as pas besoin . c'est pour d'autres images je suppose . et d'ici là tu trouveras nan ? 
c'est parti pour au moins 5 ans sur le même sujet ... :P oui faut être maso . #larecherche 
et bien entendu elle prend des commandes . : 3 
mettre sa préparation de seitan dans la machine à pain , lancer le programme de pétrissage , s'appercevoir qu'on a oublié les pétrins . #vegan 
hier j'ai fini mes 10 pages de crayonnés , et puis finalement je me suis dit que la dernière page était pas bien . donc encore 1 page à faire . 
et j'ai l'air de chouiner alors que je vais gagner qlqe sous , mais comme fab apparement gagnera rien de fixe , ça va être lolilol . 
tout à fait d'accord , et urgent et capital de déconstruire au sein de mono en premier ! 
haha , ouais , le jdr c'est la misère . 100 € c'est bien , là ils promettent 35 € pour un a4 ... et mes potes = gratuit . ^ ^ ; 
l'avantage de millet et quinoa c'est la cuisson facile : 1 verre dans une casserole 2 verres d'eau par dessus feu moyen et zou . 
ma fichue controverse en groupe , au moins , elle est faite . je peux désormais mourir en paix . enfin , demain soir quoi . vous saisissez l'idée . 
un utérus avec des ovaires qui font yolo sur les côtés ? 
nan mais 17 degrés dans mon salon début octobre je suis pas d'accord là ! ça fait mal partout à mes articulations moisies . #ehlersdanlos #sed 
" : projet 17mai , dessinateurs / trices contre l'homophobie . ( feat ) : !LINK! !LINK! " 
oh purée ! la pour le coup c'est exactement un de mes projet actuels ! ça s'appellerait " les contes comme ils devraient être " . 
idem ici , gros pourcentage de chance de pluie d'ici ce soir avec à la clef deux jours un peu frais : want . et le potager aussi . 
louna ma caille , tu as des fucking physalis dans ton jardin quand moi je me galère à en faire pousser . #boude 
générations différentes méthodes différentes violences physiques ou morales le résultat est le même : c'est une réalité et pas une fatalité . 
c'est tellement l'an 2000 ! #sfdupauvre 
ma liseuse , je t'aime d'amour toute nue . 
il fut un temps , je crois que j'aurais carrément arrêté de jouer avec cette limitation ; maintenant osef je joue à ma façon . 
le plus long sera l'analyse détaillée de mes résultats d'enquêtes , je me réserve 3 ou 4 jours pour ça histoire que ça soit bien fait . #tarée 
faire le salut au soleil devant le lac de kruth-wildenstein . #yoga #alsace #vacances 
on en discute plus amplement en fin de journée mais ça y est , j'ai mon sujet , les choses sérieuses vont pouvoir commencer ! <3 
dans tous les cas ce sera joli ( et pas original ) . xd ( tu le sens que je suis blasée de la couleur là tout de suite tavu ? ) . 
somme toute le niveau d'étude est accessoire , c'est du cas par cas en fonction du projet et des acquis perso . courage ! 
( ou comment se réveiller méga tôt et réfléchir pendant 2 heures dans son lit à sa thèse quand on aurait le loisir de se lever 4h plus tard ) 
les bo des jeux #silenthill à fond dans le pc je suis prête à avancer mon mémoire de master #genderstudies ! ( vivement la thèse en cultural ) 
je vais désormais me revendiquer licorne ^ 6 = poly-pans-pang-demia-handi-neuroa ! ! ! <3 <3 <3 
we may have a problem . 6 grosses courgettes en attente , sans compter toutes celles qui poussent à côté . !LINK! 
t'ajoutes un peu d'huile ou de bouillon cube et quand c'est sec et moelleux c'est cuit , youpi ! 
je trouve très révélateur que les gagnants de ce concours bd soient tous des hommes . #gender #comics !LINK! 
l'état s'octroie ( si je me souviens bien ) environ 30 à 50 % des sommes héritées ( mais ne touche pas héritages en dur ) . 
prise à la gorge par mon emploi du temps : projets , boulots , études , bd à dessiner pour des collectif américain , santé ... bouton pause svp ? 
exact , d'où le fait que l'attaque des villageois soit terrible : ils cassent des objets-gens ! #violence 
on l'a changée en arrivant : mille euros pour une chaudière électrique + installation . si l'isolation est ok c'est souvent la solution . 
classique . :D bon dessin alors ! ( se pose dans un coin et attend la suite ) 
photo : pour le #inktober cette année j'ai décidé de faire des #fanart : n * 1 , gally de #gunnm par ... !LINK! 
dear twittos , je suis mega à la bourre dans mes trouze projets . et tous le monde que je connais parle projets . #projetbd tu veux ma peau . 
heureusement que j'ai eu plein de geekeries et d'amitié pour noël . prends ça dans ta face , maledicion de fin d'année hahaha . 
quelques petits mails aux éditeurs en plus . on en est à 20 personnes contactées . 4 réponses : 3 non 1 oui . on attend la suite . #projet #bd 
je vais faire un club de gen-te-s qui souffrent de #motionsickness quand ils jouent à des fps . on se ferait des réunions cupcake itou . 
erf le matin . mais bon la date est correcte . 
oui ... je ... méheu . 
disons que de toutes les courges je préfère la butternut et le potimarron , tous deux cultivés maison cette année . 
pas bête . mais n'empèche ça explique pas tout même si ça me rassure sur l'esprit humain . :P 
ca poutre ! 
halluciner parce que les personnes qui nous injurient sont parents d'enfants malades à cause d'eux mais c'est bien , car l'amour vaincra . 
vivre à la campagne : mettre en place une grille de réservation pour gérer les venues des ami-es pendant les vacances . bientôt gîte officiel ! 
vis ma vie à l'hôpital du sommeil pour une nuit de folaï . bientôt douze électrodes sur ma tête . :-P 
je ne vois qu'une explication : il devait y avoir du beurre sur l'envers , ou des pattes de chat . c'est ça #lesloisdelaphysique ! 
mais ça t'aiderait pas des masse non plus ... 
et des morceaux de champi + poireaux pour faire bonne mesure . ;) 
hahaha , tellement . 
je ne suis pas d'accord avec nombre de ses tournues , mais j'adhère au fond du propos , donc j'espère ! :D 
transistor : ce jeu , non mais ce jeu ... <3 #noël #glande 
il est méga pan ' ouais . :D 
en plus j'avais proposé cul-queer , art et militance non-binaire . la classe quoi . mais bah . je parlerai de bd porno queer , na . 
je crois que le pire , c'est que sa bêtise me donne malgré tout la gerbe ... 
moumoumouh je m'excuse pour le chat débile , même si c'est pas le mien . les bolivres au pipi c'est nul ( il m'a fait le coup déjà ) . 
mais je dois quand même faire avancer mon mémoire de master et croyez-moi , c'est pas facile . #sed et recherche sont pas toujours ami-es . 
au fait , j'entame mon 2ème jour de cours de master 2 #égalité à #lyon2 . #etudesdegenre , #sociologie , #transdisciplinarité , que du bonheur . 
huhu , comme moi y'a quelques mois alors : 50 shades of n'importe quoi dans nos cheveux . \ o / ( mais la coupe est han anyway ) 
je suis trop forte . 
hum , peut-être qu'elle prendront plus tard . j'en plante 20 généralement , et je recueuille 60-80 patatounettes . 
oh comme mes profs vont me détester . et oh comme je vais me détester quand je vais payer l'impression x3 de mes 180 + pages ... 
je regarderai ouais ( mais j'attends d'avoir les sous du stage que j'anime le 18 ) :P 
et en parallèle , pour me donner courage pendant que je dessine , je découvre fringe ( je sais , je suis en retard ) . #vismaviedartiste #series 
hier soir j'ai vu saturne et ses anneaux sur le télescope d'un copain qui dormait à la maison , pour la première fois . et des nébuleuses . <3 
j'aime tes définitions . : 3 
bon ça me rassure de le lire , car j'avoue avoir toujours peur , même en me définissant , de catégoriser inutilement . 
premiers gros semis de printemps terminés , on se repose un peu et on attend que ça pousse . : 3 #jardin #bio 
revenons sur mon idée d'hier des #moigem pour nommer de manière inclusive tou-tes les #lgbtqia . intérêt supplémentaire : pas d'appropriation 
" le lait de riz n'est pas au riz au lait ce que l'antiproton est au proton " . merci marie au nouvel an . 
je me demande vraiment ce qui pousse quelqu'un à aimer un truc sur fb et en fait revenir sur ses pas 24/48 h après en mode " ah non en fait " . 
je découvre #intheflesh et c'est vraiment très très bon . j ’ entame le 3ème épisode de la saison 1 en dessinant , plein d'idées en tête . 
- votre dernier examen à gros coeff sera basé sur votre dernier cours de l'année - votre dernier cours de l'année est annulé - lolilol . #fac 
1h du matin passé , je dessine . et vous , vous êtes réveillé-e-s ? #24hbd 
on me cite , on parle de bouffe , et je suis même pas au courant ? : 3 
parle de création , pourquoi on crée , du regard auto-critique de l'auteure , elle dit lâche pas et c'est bien : !LINK! 
entendre poly <3 = couple ouvert / sexe multi uniquement c'est passer à côté du principe fondamental : amour = amitié = sans limite 
cerveau arrête d'avoir des idées et des projets en plus ! 
si le sujet est traité par des non-spécialistes , c'est qu'il est d'actualité , et si pas par des chercheursses , j'ai carte blanche 
intersectionnalité à fond : !LINK! #queer-matérialiste #trans-inclusif #intersectionality 
magique . 
en fait ce sera 22 personnes / éditeur-ices contactés . hyperventile . #projet #bd #jemeurs 
contente je suis . en effet c'est pas ze film , mais purée j'ai trouvé qu'il faisait grave du bien dans le paysage français . 
tu les refais et comme ça après on tague joss whedon . 
photo : fini la moitié du #storyboard de #coeurdemonstres tome 1 , hop hop , on continue ! #bandedessinée ... !LINK! 
après 1,5 jour à mourir un peu de douleur je suis retournée à mon mémoire de m2 #genderstudies : 157 pages dont 80 environ de texte pur ! :D 
purée je compatis . :( 
chou . et encore t'as pas dit qui te tiendra la main pour te soutenir je parie . ;) 
quand j'arrive à mêler mes études de master ( sociologie genre égalités ) à mon travail et ma pratique d'artiste enseignante , enfin . 
lecture critique d'une analyse des concepts de #genre comme catégorie d'approche et d ’ étude de l'histoire des femmes . passionnant mais long . 
haha , ouais , ça aide pas . m'enfin pour commencer tu peux t'entrainer avec . ^ ^ par exemple : !LINK! #faitmaison 
ho oui ça change après ... oh oui . 
tutafé . et donc , ajoute du basilic et de la poudre d'ail , tu laisse macérer en pot , puis servi sur les pâtes . #miam . 
mme filippetti je vous souhaite une bonne lecture bd aujourd'hui . pourvu que ça dure . #upulum 
a voir , à méditer ... nous sommes tous humains . : !LINK! via 
tu ne serais pas vers lyon à tout hasard ? ( sinon , ce qui a de forte chance d'être le cas , tant pis pour moi ) merci ! 
pas bête . et avec un peu de chance ce sera climatisé au rdv ( même si la clim c'est mal écologiquement parlant ) . 
même froid dans le dos concernant les études sur les femmes dans la bd ( artistes / héroïnes ) ou les stéréotypes genre et couleurs 
carrément ouais ... 
après une semaine de pas-vacances à courir partout , j'enchaîne sur une grosse journée à donner des cours de graphisme et peinture numérique . 
page 36 du tome 1 de #coeurdemonstres scénarisée . hop . allez objectif : je termine ce soir . comme ça j'enchaîne sur terminer le #storyboard 
hey hey , c'est mercredi , jour où mon #webcomic est mis à jour ! !LINK! #comic #bd #womenarebetterat #fantasy #femmesartistes 
mytho , par rutile et zimra , deux auteures géniales qui secouent la bd jeunesse et la mythologie . le tome 2 arrive bientôt . 
haha , ben c'est ça le truc , c'est que je dois sérieusement établir un tableau comparatif des pour et contre parce argl . #thèse 
the mad , film de steaks zombies , ovni militant végétarien , et complètement décontracté . une nouvelle petite perle culte dans ma collection . 
très très très peu de orange très dilué . 
... ouaiiis ! ! ! xd 
première heure de conduite et j'ai survécu . #ilnestjamaistroptard 
ha , nul . j'espère que tu pourras planter des trucs quand même . je connais des gens qui ont un véritable potager en balcon . 
rt parce que ça peut intéresser pas mal de gens que je connais ... moi incluse ! merci bien . 
initier sa meilleure amie à buffy 10 ans après . trépigner d'impatience en attendant ses commentaires sur les épisodes clefs . : 3 
après avoir amassé nombre d'idées #recette à base de fanes , je me lance sur les " mauvaises herbes " . a suivre vite sur !LINK! 
on dirait pas ( ou si en fait ? ) mais j'ai grave la pression sur ce projet . 
le selfie du soir , espoir . 
sur facebook , ce sera !LINK! ? - je vous attends nombreux-ses et motivé-e-s ! #24hdelabd 
car ils ne me font pas peur , j'en aime l'esthétique , l'univers , et bien souvent ils traitent de sujet plus profonds qu'il paraît . 
les fêtes passées , sociologie du genre à nous deux . ce soir c'est comptabilisation des femmes bossant dans l'édition bd française . #genre 
j'ai envoyé le dossier aux éditeurs ... j'ai envoyé ... j'ai envoyé ... j'ai envoyé ! #projet #bd #omg #f5f5f5f5 
par exemple la représentation du bdsm dans les livres geeks et les geeks bdsm qui se déguisent en leurs héros . 
ce qui ne veut pas dire qu'on a tout le temps plusieurs relations ni tout le temps du sexe avec chacune ; poly <3 asex existe ! 
et sinon , n'oubliez pas , demain commence mon 1er #webcomic #whiterockschronicles . partagez et tenez-vous prêt-es ! 
illustratrice freelance et coloriste bd ~ 10 ans d'xp cherche contrats / commandes d'urgence !LINK! merci d'avance ! 
semaine intensive de cours en fin de master sur des sujets dont je me fiche alors que je serai en pleine rédaction : vivement la thèse . meh . 
ou alors ça ? comment vous trouvez ? #lunettes j #test !LINK! 
enjoy , de la bonne lecture , ça ferait une super fanfic : hermione granger and the goddamn patriarchy !LINK! #grangerhead 
j'ai mérité de jouer à fez ! 
!LINK! y'a même de la poésie anglaise + ou moins ancienne . et des paysages bien décrits . je kiffe . 
( quand je reçois un mail de pub désormais j'ai l'estomac dans la bouche , la vessie dans les pieds et le cerveau qui coule par les oreilles ) 
si ça c'est pas une preuve . ( complètement schizophrène en plein délire à 00h27 , j'assume ) 
oh , té , avant que je retourne bosser : je sais plus si t'as une liseuse ? ( pour simplifier la lecture ) 
j'imagine que ce n'est pas différent d'être mono et cis-hét en fait ... et donc pas simple en patriarcat . ( courage ) 
il est demandé aux meufs de joindre une photo à leur réponse , pas aux mecs ! bcp de choses ont changé , mais à la fois si peu . #patriarcat 
ce jour j'ai eu 17 à une dissertation sur #genre et littérature - sans doute anecdotique mais ça me rassure bcp sur mon choix d'études ! 
c'est pour ça qu'il a fait un film , ça " clôt " plus ou moins . :) 
c'est pour ça qu'il te faut de la tarte frangipane pour compenser . ;) 
suite aux dernières images que j'ai postées sur mon #deviantart , je n'ai jamais eu autant de fav et de commentaires = motivée à fond ! <3 
la vie et ses ambivalences : un rapport des étudiants de l'an dernier qui louent mes aptitudes en tant qu'enseignante , et ma pédagogie - 
wiii ! <3 je suis bien contente ( et bonne idée pour le comté fifou ) . 
ah ? je ne dois pas avoir assez d'activité ou suivre assez de monde pour être spammée dans ce cas . tant mieux . 
repas du soir à l'hôpital du sommeil ... ça change de la maison . ^ ^ ; !LINK! 
hahaha , toujour un temps de retard avec mon net moisi . par contre mes talents de cuistot sont intacts ! fière de mon idée . 
pas de soucis . :) 
ça a été pareil pour ma mère quand elle est revenue d'algérie - pas pied-noir évidemment . les gens , sérieusement ... 
ne pas avoir mal partout et pouvoir bosser ses cours / sa socio / ses projets . quel doux rêve . #ehlersdanlos #meh #encoredesvacancessvp 
celles ci ont l'air de gagner ! #lunettes #enfin !LINK! 
non mais je suis ok là dessus , c'est logique . mais hors de tout contexte et 24/48 h après avoir liké , wtf ? 
convertir des pdf en epub pour sa liseuse , un métier ou presque . #passionlivre 
se prendre un méga flame-war en contre partie en se faisant traiter de méchante mordante égoïste agressive qui sait rien . 
alors , " sacrifices " est très peu drarry paske la fic fait 7 tomes de 50 à 150 chapitres , et le 1er bisou est t . 4 ch . 45 . xd 
alors c'est dingue que tu demandes ça car je viens juste de tomber sur une recette de cupcakes " red velvet " . 
courage chouchounette , tu retrouveras bientôt tes ordis et ta bonne connexion internet . c'est déjà ça , comme but . 
oui hein ... 
la télé , et les documentaires de cette nuit , c'était pour m'occuper l'esprit . #jauraispasdu #lemaster2delawin #reconversion #jedivaguelanuit 
ça c'est un peu le rêve pour ma future thèse : qu'on me paie à étudier la couleur des objets dans les médias = * 3 * = 
trop de choses à faver là , hahaaa . ouais . je pense que tu vas adorer les découvrir tous les deux . : 3 ( c'est notre dream couple ) 
c'est le cas de nombre de personnes en couple / en relation pourtant , et tu as raison , ce n'est justement pas une bonne chose . 
hier était la journée mondiale de la bisexualité . des analyses montrent qu'en france la biphobie existe bel et bien . !LINK! 
sobre , elle découvre que finalement la caf a régularisé sa situation sans prévenir , et pôle emploi aussi . le miracle de noël . loto . vaudou . 
on parle de #harcellementscolaire et il se trouve que c'est justement le sujet de ma future bd #coeurdemonstres - inspirée de faits vécus . 
courage pour la collerette , il va s'habituer et ça lui laissera le temps de se soigner le pauvre chaton ... <3 
il semblerait que fin septembre , je serai inscrite en du de #sociologie - #genderstudies . je suis joie bonheur et félicité . j'ai hâte . 
hiii , je croise les doigts et j'en parle bientôt à mes profs ... 
hey internet , je pars en we parce que , et de toute façon j'ai terminé mon dossier de #projet #bd . hahahahaha . #puissance #tourneenboucle 
je crois que - sans dire de bêtise et hors grabouillis style notes vite-fait - ça faisait presque 10 mois que j'avais pas dessiné en tradi . 
dites j'ai mérité de bosser sur mon webcomic hein ? rooo oui . stay tuned . #projetbd 
ouais c'est généralement ça le calendrier en master 2 de sciences humaines . bcp de temps pour le mémoire par contre . 
suis déjà en crise d'angoisse 3 minutes après l'envoi du mail ... pourvu qu'il réponde vite . et positivement . glablu . 
dans une semaine j'assisterai à mon dernier cours en tant qu'élève , avec ce que ça implique de devoirs et diplômes . il me tarde ! #sociologie 
ca a existé au début du mouvement féministe radical , et comme dit précédemment : c'est une violence perversement partriarcale . 
oh et j'y pense , le + gros écueil c'est que se forcer à être poly c'est comme se forcer à être lesbi pour sortir du patriarcat 
' faut mener une enquête sociologique en ville , puis confronter des groupes tests hétéros , et queer , via statistiques . 
je vais lister mes articles préférés en la matière ( #queer-matérialiste #trans-inclusif #intersectionality ) : !LINK! 
nouvelle couleur , 4 à 6 teintes pour un camaïeu de bleu et de violet . l'année sera petit poney ou ne … !LINK! 
pour fêter ça je m'écoute " once more with feelings " . et graou . 
je tente aujourd'hui de préparer du tempeh de pois-chiches fait maison de a à z après 1 an à en faire avec du soja jaune . #cuisine #vegan 
chez moi non plus ... o_o 
et l'autre certitude c'est que je voudrais parler de la représentation / perception du genre comme de la transgression des genres . 
d'un côté les hommes ne parlent que de leur bonne santé , de leur situation , de leur héritage , de l'autre les femmes ventent leur beauté . 
je dois le commencer et tu me motives grave la huhu . avec mes deux mains gauches . pas douées . ça va être sale . 
( bon et dans la place / référence des femmes , ce sera surtout l'absence ou la mauvaise image ... hélas ) = la thèse de la déprime . 
arf ... tu peux pas en prendre un tout petit peu en boutique en attendant l'envoi par le net ? 
le #tempeh au pois-chiches était super bon , sauté à la poêle avec du choux rouge , coriandre ail et sauce soja ! le reste est congelé . #vegan 
📷 extrait du #storyboard des pages 34 et 35 de #coeurdemonstres . #bandedessinee #wip #tome1 !LINK! 
donc en plus le coffret création de produits de beauté pour fillettes est méga cher pour rien ! ! ! meh . #gender #capitalisme 
ouais . j'ai commencé ma journée de boulot en lisant ça , et depuis , je suis juste en train de rager dans mon coin . gros beurk . 
se mettre visible pour les personnes non-hétéro seulement = la solution . curieusement ? les hommes cis * bi-pan sont + respectueux . 
huuum ... si tu veux je viendrai avec une pince ? je peux pas le faire à cause de ma santé , mais si t'as le matos , tu pourrais ? 
ooooh non , j'en ai plus qu'une à crayonner c'est beau la vie ! youpi le rush est moins rush . 
ton petit pactole tu en parles pas , c'est pas un livret côté en bourse , ni un placement à court terme , juste un livret a ou autre 
je me refais les x-files ( roh oui encore ) , et mon coeur fait boum comme à la première heure . :P 
et puis bon , aujourd'hui j'ai pas eu de mail-heu . et y'a encore 20 personnes qui ont pas répondu-heu . ok . je suis pénible . 
bon et si non , ben je te souhaite malgré tout une bonne lecture sur l'ordi . :) 
tu m'étonnes . a chaque test je sors sly à 95 % et genre rav à 90 % . je suis juste trop judgemental pour être totalement rav . 
je réfléchis sérieusement à faire quelque chose pour mettre en valeur le #yoga pour #handicapé-es - malades - diminué-es - convalescent-es . 
bonne nuit ... ^ _ ^ ; 
#moigem : membres des orientations et identités de genre marginalisées . une ombrelle multicolore qui inclue et dit le problème en même temps 
c'est une sorte de rituel de passage , car flirter avec la mort , le danger , l'altérité , a de tout temps été un moyen d'exister . 
et donc je vais bientôt pouvoir dessiner mes projets #bd et #webcomics ! say yay ! ! ! 
tellement tellement tellement . baaah . ( et moi de me battre avec quiconque utilise les mêmes arguments ) groumf . 
j'étais un peu frustrée la dernière fois , j'en voulais plus , je n'avais pas trouvé ma voie . eh ben ça y est ! c'est étrange comme sensation . 
glbl . j'ai enfin écrit mon choix de sujet de #thèse à mon dir avec hypothèses et questionnements . en attente de validation . #culturalstudies 
- suis-je légitime pour le faire ? greugreugreu ... 
photo : je travaille sur tout plein de choses en même temps en ce moment . ceci est un extrait d ’ une histoire ... !LINK! 
mais je suis pas parent alors j'ai tort . c'est tout . na . 
encore un test #mbti qui me dit que je suis #intj-t . huhu , tellement étonnant . 
j'ai eu pareil pour mon rivotril . doc en vacances pas de médoc pendant 1 semaine j'aurai mon ordonnance et du dodo demain j'espr . 
" les filles en rose et les garçons en bleu : survivance d'un stéréotype dans les médias des années 2000 . " = ça a été traité déjà ou pas ? 
nul . y'aura plus de reeses je parie . :P ( menfou j'ai ma meilleure amie qui m'amène des mirabelles après demain ) 
omg je suis possédée ça fait des heures que je fais des tableaux excel pour mon mémoire de gender studies et je kiffe ( malgré les résultats ) 
" on croit avoir trouvé une femme aussi belle que fidèle mais on en ressort toujours trompé et malheureux " . slutshaming hier et aujourd'hui . 
comment je suis supposée écrire 100 pages qui déchirent et obtenir des allocs ' si je me disperce hors de mon bureau hein ? #workaholic 
crayonné de la dernière page pour mon projet à éditer = fini . restent 9 jours pour tout encrer et coloriser , puis j'envoie . et après ... 
et c'est qui qui fait les dernières modif ' sur son fameux dossier bd bientôt en route vers les éditeurs ? c'est moi ! #projet #bd #pression 
dans mon master egales-égalités , personnes de toutes religions , ethnies , genres , orientations , milieux , on était un peu très emu-e-s . 
et sur ces belles paroles , continuons la page 2/4 de ce dossier #bd à finir pour avant-hier . <3 
muh , j'aime pas . mais aujourd'hui a été tout caca pour pas mal de monde j'ai l'impression = alignement des planètes ou wtf . 
enfin je suis très dérangée de l'association poly <3 = sexe pluriel ; poly <3 c'est plein de sentiments possibles pour plusieurs 
je viens de voir ça , mince , je me doutais pour la collerette , et c'est nul pour l ’ allergie . câlins . 
les boutons seront pas liés je pense , voire même ta peau dit qu'elle en a marre . j'ai arrêté y'a 10 jours moi ! 
sobre , elle entreprend de refaire les planches pourtant déjà finies de son gros projet bd . perfectionniste aussi . 
le dimanche idéal : de la paperasse , et avant ça , les chats qui vomissent des boules de poil et font pipi partout . #artiste #lalouze 
6 pages sur 24 ... ok , je me régale mais j'ai sans doute pas géré le temps . menfou , l'important c'est participer . #24heuresbd 
ok . tu veux me dégouter de continuer le inktober c'est ça ? ? ? ( sérieux ça poutre en plus je suis en pleine période fanfic hp ) 
le doc omet de souligner plus souvent que ce qui pose problème dans l'industrie de la musique ( ou autre ) où les femmes s'illustrent à poil - 
nouille . je t'en aurais passé 3 ou 4 . 
salut je pourrais peut-être convenir : illustratrice vg féministe , quelqu'une de bien en somme , huhu . !LINK! 
bonsoir twitter . je suis crevée , je vais au dodo , mais je t'annonce que j'ai fait ma première #confiture et qu'elle est à la pastèque . bisou 
justement je comprends rarement l'ironie , et on me dit que je ressemble à sheldon assez souvent ... ^ ^ 
c'est toi la fesse de bouc . 
je veux me lancer depuis un moment et faire mon après-shampoing ( on commence par quelque chose hein ) , je te suis attentivement ! 
et c'est pas très rigolot socialement ou même pas socialement d'ailleurs haha . bref les utérus c'est du caca - super blague hein ? 
j'ai fabriqué du #carambar en essayant de faire de la confiture . #cuisine et grands mystères . o_o 
" tartox " : le pâté végétal pomme-oignon fait maison - bonjour les p ’ tits loups . pour ma première note de ... !LINK! 
je sais , ça paraît évident dit comme ça : être femme noire pauvre lesbienne c'est + dur qu'être homme blanc riche hétéro #intersectionnalité 
terry pratchett n'est plus , et il me manque déjà . comme bcp , je considère son oeuvre inoubliable . il m'a tant marquée . <3 #terrypratchett 
c'est tellement trop bien , je suis en admiration ! 
regarder x-files , bosser sur les jouets rose ultra-genrés , avoir mal aux dents , traîner en pyjama , écouter l'orage . weird day . #sed #gender 
carrément ! 
j'avais pas d'idées non plus , j'avais pas les couleurs que je voulais , j'ai choisi violet parce qu'il m'en restait . donc voilà . 
hors sujet total qui sort de nulle part : mes cheveux veulent épouser les tiens . voilà ( je dois rafraichir ma nuque là ) . bisous : 3 
haha , ouais , je découvre et je sens le potentiel chronophage ! 
le tram rhone-express coûte la peau des fesses mais il est bien cool , et le train ouigo carrément tranquille . paris j'arrive en paix ! :-P 
ils sont plus raides courts ? ? ? c'est étonnant ( les méga frisé-es que je connais ont l'inverse ) . 
donc là tel que je comprends le truc , en fonction du nombre de gosses qu'il a eu , vous vous divisez environ 16000 € à vous tous . 
allez hop hop , bdbdbdbd . finalement j'ai fait de la socio ( encore ) au lieu de dessiner . et mon projet à signer alors ? tsss . #poulpe 
au lieu de bosser - j'ai pas envie , ça arrive - je rêvasse sur les objets de collection #sailormoon que j'aimerais avoir . même pas honte . 
huhu . mais ça va te nourrir bien , c'est déjà ça . 
merci beaucoup ! venant de quelqu'une qui exerce plus ou moins dans le domaine de mes rêves , ça me touche forcément . 
je me doutais que à vrai dire . mais c'est-on jamais , ma bff m'a avoué hésiter . 
faudra vraiment que je compare avec des produits adultes parce qu'au final c'est juste le matos et ça m'intéresse beaucoup . 
j'ai déjà fait des coupes sur des bouclé-es , mais pas autant que toi ( pas cheveux métis quoi ) . on verra ça ensemble . 
paske sinon comme dit t'aurais pas reçu ce genre de papier qui est super confidentiel vu que ça dit la somme prélevée par l'état . 
j'ai essayé avec cheveux attachés et ouais , non en fait haha . les 2ème gagenent . 
voilà . après là je suis à deux doigts de le prendre pour débuter sérieusement ma fabrique de produits faits maison écolo #vegan . 
il a trouve son pseudo ! ! ( et c'est cool ) 
polytheisme , polyamour , latin , grec : logiques digressives tout simplement . ;) 
vu la série #deadset et c'était très bien . ou comment l'humanité disparaît à cause d'un homme blanc cis * misogyne connard . go see ! #zombies 
mouh . bah , c'était une première , ça ira mieux sur la suite . :) 
j'étais au #congrèsgenre et c'était vraiment quelque chose de bien , indispensable même . que les détracteurs se le tiennent pour dit . #lrt 
plus que deux pages de storyboard . je sais que je tourne en boucle mais hey c'est important . 
j'ai baillé et maintenant ma mâchoire fait mal à crever . #ehlersdanlossyndrome for life . la vie cey tro koul . 
allez on arrête de faire le tour du net et on dessine / écrit à ses futurs patrons pour parler de dessin / écrit des scénarii bd #dessinatrice 
et pour les jambes , si tu arrives pas à gommer , pas grave , tu feras gaffe à ce détail sur ton prochain dessin . go go go ! :) 
en direction vers paris , à la gare , j'ai vu une personne avec un t-shirt " platform 9 3/4 " . je le veux , nnnhhh . #pottermaniac 
très bon faut pas exagérer . mais si cuite au four en deux moitiés , tu retires la chair que tu sers avec un coulis , c'est cool . 
je le soupçonne concernant mon sachet en satin marine aussi ... >:) 
celà dit , mon sujet n'est heureusement pas la télé ni les documentaires . c'est l'image et la couleur , disons plutôt sur papier . 
dicter ses tweets par reconnaissance vocale parce qu'on a mal au bras : done . #tendinite #nerd 
à tout hasard , si tu connais pas déjà , forêt de broceliande et alentours , côtes du morbihan , alentours de lorient . :) 
ça déchire du slip . 
je retourne à mon yoga et mes dessins , mercibisous . 
cey mal de faire ça tu sais ? tu nourris ma boîte à fantasmes sur les 3 madames ... ( bave pas discrètement du tout ) 
logique , il fait de plus en plus chaud . et lourd . hunf . 
ceux-là je les kiffe aussi . ^ ^ 
ok avec fab ( et même anaïs ) on aime bien les 2eme ... bon je réfléchis entre ces 2 là . 
hiii y'a un mini mixeur des moules à savon des doseurs une pipette et des flacons ! et en fait les recettes on s'en carre . 
tu apprendras touiteur que mon gros chat de 9 ans kiffe les pringles xtra ( super piquants de sa mémé ) . #chatdébile 
en avouant ça je sais pas si je gagne en classe ou si au contraire je perds tout . #majeunesserockmetal 
ce we j'ai encore raté mon #tempeh au #soja - pourquoi ? - mais réussi mon #tempeh de #pois-chiches . aléatoire de la #cuisine #vegan maison . 
enfin disons que la semaine prochaine ce sera trop tard , et que je le sens gros comme une montagne que c'est un coup à rater le coche . 
passion caf : suite à une erreur de leur part , ne pas avoir la prime de noël et ne pas avoir droit aux réductions de transports car indé . 
à la recherche de nouvelles lunettes . bien ou bien ? !LINK! 
bon en vrai , j'ai une bd de 4 pages à envoyer aux usa et des tonnes de trucs de sociologie à faire , mais laissez moi ronronner en pensée . 
presque 80 pages à mon mémoire , hors annexes , je m'arrête là pour ce soir j'ai le cerveau en soupe de ramen . #master2 #genderstudies #meh 
- que dire du nbre de femmes retraitées en misère , des mères celib au rsa ? que dire du salaire des femmes en moyenne inférieur aux hommes ? 
photo : des news au sujet du #webcomic #whiterockschronicles ! salut à tous-tes , je sais qu ’ il n ’ y a pas eu ... !LINK! 
t'inquiètes , tant que tu grattes pas , ne te fais pas siagner , n'enlèves pas des peaux volontairement : tout va bien . 
en effet , là où certain-es hétéro cis * prennent le a de #lgbtqia pour alliés au lieu de asexuel-les ou ajoutent h pour être représenté-es - 
d'expérience si c'est vraiment névralgique , ça marche pas . enfin , moi ça marche jamais y'a que repos et électrocution qui marche . 
je dessine des cases et des cases de gamins assis dans leur classe en train de s'ennuyer . au bout d'un moment , ça m'ennuie aussi . 
et plus qu'une page de crayonné-storyboard ! après ça je passe à l'encrage d'une partie , mise en forme , et on envoie . #wip #projet_bd 
xd je comprends ton immeeense déception . ceux de mes chats moisissent bien . 
tiens c'est intéressant comme réponse ( et les questions que tu poses aussi ) . j'adore les films d'épouvante pour ma part . 
plus que bi , et plus que séduisant , il est le gary-stu ! ( love you jack harkness ) 
opération 1er #tempeh de pois-chiches terminée , délice confirmé ! #cuisine #vegan !LINK! 
looking for a job in arts - chers collègues / potes / fans hautement sympathiques . suite à quelques désistements ... !LINK! 
bon et à ce sujet je t'avais pas répondu mais ouais , j'en suis . laisse moi réunir mes idées ... 
moi mais j'ai cours . :( 
et manifestement j'aurais dû , même si ce n'était " pas grâve " ! merci à vous . et courage à . 
maintenant laissez-moi agoniser en paix puisque d'ici à ce que les 20 personnes m'aient répondu je serai morte de stress . 20 fois . au moins . 
( part bouder dans son coin sur son boulot qu'elle colorise , mouh ) 
mon chat à moi fabrique du gras et des poils , c'est déjà pas mal . 
cette année je fais des melons , l'an prochain j'essaie aussi les pastèques ! !LINK! 
#spoonies can play too ! <3 ( et merci à toi de bosser sur ce genre de sujet là ) 
j'avoue aimer le tofu nature également , j'en mange comme de la mozzarella en salade ou sur ma pizza . 
hiii ! merciii ! :D ( saute de joie ) 
aux femmes qu'elle n'ont le choix que d'être vierges ou putain , mais que dans tous les cas elles auront tort d'être l'une ou l'autre . 
comment je suis fière de mes chroniques de whiterocks / check out my new creation " vincinocq " on !LINK! 
( arf la faute ) bref . les selfies sont moches , comme vos selfies aussi chers tou-tes . ces gen-tes sont beauxelles et courageuxses ! et vous ? 
bichette je sais pas ce qui t'arrive , mais je te fais des câlins ( accessoirement ce " foutrain " est bien senti ) . mraou et des chats . 
je suis contente que ait posé la question , ça me chagrinait également . et merci pour la réponse inclusive . 
et sinon : je suis officiellement et à nouveau auteure de bd / comics , j'ai plein de pages à dessiner , je vais vivre de la bd une nouvelle fois ! 
arfeuh , je comprends ... donc en gros tu dépends une fois de plus de ta mère ou tes parain-maraine ... 
mouh , câlins , c'est que des trucs bien pénibles je te comprends ... 
internet , bonne nuit , je ne saurais la fin de la 1ère saison de #fringe et de ma page de #bd que demain et omagad . 
dans une semaine ce sera moi et mon travail , en tête à tête . <3 
je ne vois aucun message de spam ou de promo . vous avez ça où ? 
nan , en fait tu vas voir l'école en question , tu demandes à l'inscrire , tu vois le prix tu fait humf , et là on te dit : miracle ! 
beware internet , on est geek et complètement accro aux séries de sf et on te le fait savoir ! bisous . #doctorwho #fringe 
surtout , ne te laisse pas abattre par la qualité un peu basse de la première moitié de saison ! les perso ' en valent le coup . <3 
huhu , je regrette pas trop alors - même si quand même un peu . 
puisque je n'ai pas encore décidé sur quel sujet sera ma thèse , je vais continuer de me focaliser sur le scénario de ma bd . #coeurdemonstres 
ma pause bobo m'a fait du bien : j'ai repensé la moitié du plan et corrigé 1/4 des graphiques excel où se cachaient de super coquilles . 
en somme , en fonction du profit - pouvoir , argent , puissance , terres , reconnaissance sociale - qu'on souhaite obtenir , on crée une structure 
haha , oué , tellement . et tout mignon en plus . xd 
📷 pages 28 et 29 du #storyboard , allez hop au dodo . #coeurdemonstres #wip #bandedessinee #tome1 !LINK! 
c'est sûr . bah si c'est relou en tout cas dits toi qu'ils s'en fichent réellement . xd 
huhu , merci , faudra que je te pose des questions quand je me lancerai . 
je te ferai des models porn et pas-porn , tout ce que tu veux , et on les vendra et on gagnera des sous et tout ! <3 #dreaming 
paske si oui , j'ai testé , le plus simple c'est d'ajouter chaque chapitre sur l'appli pocket !LINK! 
faire de la #sociologie et travailler sur des questions de stéréotypes de #genre c'est ne plus pouvoir regarder la télé sans péter un câble . 
in love with #mrrobot . voilà . c'est mon grand coup de coeur depuis #intheflesh ce qui n'est pas peu dire . <3 
hétéro solidaires ! :) 
- dire lgbtqiah pour moi c'est dire : go ! tous ensemble . tu vois ? 
ok ben c'est logique puisque je suis pas encore allée dans les portes à 16 cubes encore . plein de choses à découvrir ! 
ça c'est quand tu as des contractions uterines tellement fortes qu'elles te retournent les intestins à chaque crampe . gratis . 
donc que vous ayez souffert de #harcellementscolaire ou non je vous conseille de regarder la vidéo suivante . #lt !LINK! 
( n ’ empêche je bave un peu à l'idée de ce que tu as mis dedans ... cacahuètes ... ) #gouffreabouffe 
je tiens à préciser que j'étais tellement épuisée qu'hier j'ai dû zapper la danse , aujourd'hui le boulot et des rdv en ville mais c'est bon . 
non car nous sommes des féministes vieilles aigries et mal baisées , on ne nous écoute pas de base . #facepalm 
mais je connais des fans d'horreurs qui regardent ça " pour se sentir vivant " . la peur comme moyen de se définir au monde . 
soucis divers et variés + angoisse généralisée = crise de panique . merci mon corps d'être toujours là quand il ne faut pas . #laviedartiste 
on l'a vécu pendant 1 an l'an dernier , c'était trop fun de pas pouvoir payer l'emprunt et de suplier la banque de repousser ... 
68,8 % and counting on #fez , presque le meilleur jeu ever . ( presque parce qu'en vrai y'a #tombraider le reboot et #chronochross ) . 
4ème visionnage de dead snow 2 en 1 mois et demi : ça vire à l'addiction . #redvsdead #culture 
oui , c'est aussi pour ça que les illustrateur-ices de bd entre autres ont lancé un appel au boycott de la raap cette année 
xd alors c'est pas faute d'avoir proposé à mon futur dir , mais y'a trop de monde dessus en ce moment . crotte . 
pas besoin mais on peut , tout simplement ; poly <3 peut rester célib ou être en couple / trouple ... encore 1 fois = s'écouter 
ah ouais , les rondes ? 
comment tu le sais ? ? ? :D ( en fait c'est crêpes et bière , mais ça marche aussi ) 
ça n ’ empêche pas l'existence du dieu-gros-chat-poilu . 
celui-là était magique , j'avoue . 
xd hahahahahahaha . ou changer d'appart et dire wololo , elle était grosse la quotion pis bon les meubles toussaaa . xd 
n'est-ce pas . d'où le rejet du " désopilant " . dans mon boulot de prof ' d'art j'y ai souvent droit quand je parle bd . 
rise of the #tombraider #gameplay : rah bonheur , elle nage enfin et tire des doubles flèches ! <3 je veux ! ! ! 
#cateblanchett rappelle que les lesbiennes ne sont toujours pas vues comme banales même en occident toujours exotisées , cause #lesbophobie 
civilisation , mince j'avais pas pensé au côté guerre . heavy rain crotte je pensais qu'il serait dispo sur pc . 
j + 3semaines après le début de mes études de sociologie du genre . la tête qui chauffe , overbookée , trop de projets , plein de plaisir . 
ok le frigo , peut-être bien qu'il écrit des tweets , lui . 
haha ouais , ' faut se rendre à l'évidence là ! ^ ^ 
oui je suis une grosse nerd universitaire . même pas honte . 
les concepts sont pourtant loins d'être kikoolol , le poids des choses à faire bouger comme des stratégies imposées est conséquent , mais <3 . 
colloque #genre à lyon : buffy , bsg , got , star trek , le genre des avatars de jeux vidéos , les parents à la télé , etc . passion sociologie . <3 
t'es choue ( c'était le commentaire mignon de la part de la licorne qui revient à la vie ) . bisous . <3 
3 pages de faites sur 22 ... ok , la qualité , toussa . #24hbd 
si seulement ielles me donnaient des sous pour leur poser des questions ! ça ce serait joindre l'utile à l'agréable ... 
là par exemple j'ai la migraine et mal au dos - encore - mais j'ai envie de dessiner et je vais faire 20 minutes de yoga pour m'y préparer . 
entre autres bientôt devant vos yeux ébahis le storyboard du t . 1 ( sur 2 ) de #coeurdemonstres , ma 1ère bd en tant qu'auteure complète . #lt 
bon et sinon j'ai des constellations , un télescope , et je sais pas quoi en faire ( y'a un secret mais quoi ? ) . 
commence simple , pixelle les persos de addams family , ça va t'occuper et ce sera fun . :) 
non je ne suis pas en train de rajouter mille zigouigouis à ma page 2 depuis 2 heures alors qu'en vrai elle est terminée . #maniaque #labédé 
* tournures il fallait lire . et je suis en train de lister une mini biblio queer-mat fr intersectionnelle . j'arrive ! 
mon logiciel de saisie vocale qui craque et m'ouvre d'autres logiciels random pendant que je dicte mon mémoire : moui bien-sûr ... 
accessoirement , je viens de me taper ze nuit blanche pour le terminer le dossier . vais aller me coucher . satisfaite . la recherche = le sexe . 
et encore t'as pas testé les flans à la farine de riz et pistache ( ou cacao ) , bouclés en 10 minutes ... #foodporn 
contact très intéressant , de nombreux sujets abordés , un réel investissement de la part des membres , et une orientation vers la formation - 
firefly c'est obligatoire ! ( et tellement bien ) 
le peuple égyptien antique est semito-chamitique , ce qui veut dire sémite ( arabo-juif et affilié ) et africain . 
huhu je m'attend à tout . ( et j'ai écoute avril lavigne moi aussi au début , sauf que j'avais pas 15 ans , donc c'est pire ! ) 
ah non , je ne peux pas mourir de suite , ni glander , j'ai des pages de bayday pour les zétazunis à dessiner . hahihu . grouik fait mon cerveau . 
je sais pas s'il faut rire ou pleurer dans ces cas là . j'veux dire c'est pas comme si j'étais pas occupée à monter un dossier d'alloc là ... 
haaa je comprends ! ! ! ça va avec le comm ' sur la coupe année 40 . mouh , bichette . mais moi je les kiffe tes cheveux aussi . <3 
mon long silence de ces derniers temps - à part inktober - annonçait tout un tas de tout plein de choses à venir . donc touiteur : i'm back . 
merci ! faut écrire ma recherche maintenant , parce qu'être acceptée c'est bien , mais être activement chercheuse c'est mieux . xd 
oui je suis exigeante . mais j'espère que c'est pour la bonne cause . 
de rien ça me fait plaisir de pouvoir partager , ces textes sont peu connus , de même les identités queer , trans * et non-binaires . 
bonjour internet . !LINK! = tissu de bêtises crasse , #adopteunmec = wtf . bisous . 
roh oui tu serais parfaite avec ! 
faisant partie du collectif de bdégalité je partage la dernière note du blog : !LINK! #bd #mansplaining #feminisme #auteure 
boule de chaton plein d'amour moumoumouuu . !LINK! 
rentrée en master 2 de socio directement , avec en poche 1 master d'histoire de l'art et une licence d'histoire en plus . 
mon tel à buggué entre temps mais donc oui oui oui . :) t'façon je passerai sans doute en automne , pour ma thèse . :D 
mon mémoire fait déjà 65 pages dont 30 de texte uniquement le tout bidouillé en 3 jours . reste 1 semaine pour finir . j'le sens bien . #gender 
ah ... oui ... hum ... elle progressera ? : 3 big hugs comme on dit . 
vous ne verrez plus de film primé de la même façon : academy award winning movie trailer : !LINK! via #huhu 
bon ça y est , je pense que j'ai mon sujet de #thèse définitif , y'a plus qu'à en discuter avec mon dir . #sociologie #culture #bandedessinée 
kill ' em all ( bon si tu tue ton point de croix ça va être compliqué mais bon ... ) . 
une base secrète de la nasa miniaturisée avec des télécommunications pour contacter les aliens . les décollages d'avions font mal . 
m'enfin le plus intéressant dans tout ça c'est que j'ai plein de bouquins de #sociologie + des 10aines ebook gratuits de grands classiques . 
dans le genre scénario , purée tu te le prends dans la face : réécriture totale avec harry qui a un jumeau et parents vivants . 
mais tellement classe ! courage . <3 
je sais que j'ai encore peu de contacts ici , mais parfois une personne peut faire la différence . merci d'avance : !LINK! 
#intersectionnalité : idée selon laquelle plus on est minoré-e - pauvre , non-blanc-he , sans-papier , non-hétéro , trans , invalide + on souffre 
j'imagine que c'est une identité liée à une certaine culture non-occidentale , mais je ne connais pas . 
en tout cas moi j'adhère à fond . :D ( frotte frotte ronron contre la robe et toi dedans ) 
apparemment c'est du 100 % naturel toussa donc c'est bien . mais à 8 ans j'aurais aussi préféré un " petit chimiste " quoi ! #gender 
bon , je viens te voir quand ? xd 
tout à fait ! ce serait idiot , de même que j'ai du mal avec certaines fictions hyperréalistes très sociales aux sujets sensibles . 
pouvoir être poly , ce qui n'est sacrément pas la même chose . pouvoir se poser la question , et pouvoir changer de modèle . - 
je précise que je n'ai que 20 % de intuitive et turbulent , et au max de introvert , thinking et judging . xd 
this is so wrong . en dehors du fait qu'historiquement infondé - pas " d'esclaves " en égypte à cette " époque " là . 
un gros manque à ma dvdthèque qu'il me fallait combler . !LINK! 
hey , demain je fête mon 1er mois de #yoga assidu à la maison ! fière ( + musclée et + souple alors que handicapée et douloureuse = victoire ) . 
et on commence les festivités par un billet du rhône-express qui coûte 15 € . sérieusement les gens , c'est pour prendre un train ouigo en + ! 
même juste pour une semaine ? 
j'apprends quelque chose ce soir grâce à vous ! ayant été agressée plusieurs fois je n'ai pas porté plainte . 
43 % du jeu , je suis addict même si j'avance encore à tâtons . #fez c'est la vie . 
en somme sans décortiquer chq phrase , l'article dans trama sous-entend que le #féminisme est à dépasser en faveur de la condition féminine . 
moins de 15 jours pour finir mon dossier de projet #bd sachant que j'ai encore 3 pages à dessiner . je rentre en mode #warrior #thé #cernes ! 
le bashing sur milley sirus ou autres stars femmes , ça me désole toujours . on peut être libre et fière de soi en montrant ses fesses . 
pizzas et expendables 2 , comment terminer ma semaine de vacances en beauté - après c'est retour au boulot sérieux . #nerd . 
donc plus généralement , ce n'est pas tant l'industrie , le marketting , disney , ou que sais-je qui pose problème , mais une culture qui dit - 
et là c'est le moment d'aller se coucher au lieu de faire f5 f5 f5 sur la boîte mail à propos du job bd pour lequel je postule . #labédé 
câlins de phobique sociale qui ne comprend que trop bien ce dont tu parles . <3 
c'est moche mais je suis sûre que c'est bon . par contre , c'est le cookie day , anaïs en a fait aussi ! o_o 
owi . et je serai si fière . :D 
moi aussi , surtout si je signe des bd ... ;) 
bonjour twitter . alors aujourd'hui dans la catégorie #faitmaison je vous demande la tunique en coton . on commence avec le patron , à suivre . 
béhémoth le montre tout le temps le sien . il a une petite érection à chaque fois qu'il se réveille d'un gros dodo . les chats ... 
je me suis donc acheté une recharge pour mon agenda et mon so m'a offert des bouquins pour mon anniversaire : byzance ! #artiste #lerêve 
je comprends . c'est vrai que pour le doctorat la distance importe moins , je fais le trajet quand j'ai besoin uniquement . 
enfin quand je dis fait , auquel j'avais répondu ! j'ai pas créé de test encore haha . 
je me damnerai pour un potimarron . ça tombe bien j'en ai pleeeiiinnn . louna : cultives-en c'est super simple . 
je ne peux rien faire d'autre que te soutenir moralement . mfff c'est nul . 
( je l'ai téléchargé il y a un moment et travaille avec , ainsi que d'autres textes - rares - de même mouveance ) . :) 
pour mon master 2 de sociologie j'ai besoin de plein de réponses à ce petit questionnaire : !LINK! merci d'avance ! 
double tendinite : repos forcé . pratique pour faire ses dossiers de recherche . menfou je compense avec de la glandouille . #lemaster2delawin 
purée ça fait du bien de lire ça ! <3 et le pire ... c'est que ça devrait être normal . 
... je me retiens de te spoiler la fic alors . ahum . enjoy . oh , et y'a plein de ron-bashing . :D yeay . 
mon toubib me donne des anxiolytiques pas trop forts contre mes problèmes d'angoisse et de dodo . moins addictif qu'un somni ! 
edward n'est pas très utile en général . de jour comme de nuit . 
tu déchires . : 3 
antaine - entaine - entène - entenne - antenne : dysorthographie bonjour . et merci le correcteur word . #laretranscriptiondentretiendesocio . 
est-ce suffisant ? trop vaste ? trop creux ? 
j'adore vraiment tout ce que fait et si elle conseille un bouquin je lui fait entièrement confiance . si tu connais pas , va lire ! 
invisibilisation de la condition des femmes pauvres racisées , des prostituées , des personnes non-binaires , des femmes violentées ... 
photo : aelia by x-ael un des personnages principaux de mon projet de webcomic “ whiterocks chronicles . vous ... !LINK! ” 
#doctorwho #jackharkness #etlereste gnnn . résister à l'envie de re re regarder les premières saisons . 
destruction de statues antiques en irak : dites-moi que je suis pas la seule à qui ça fout les larmes aux yeux ... #archéologue #sociologue 
mon installation à #tempeh , 1 an d'existence , d'après . #vegan #cuisine !LINK! 
j'ai réussi à casser les oeufs correctement avec une seule main . #achievementunlocked #masterchef 
et comme je suis une guedin je vais sans doute placer mon #moigem dans le mémoire de master gender studies hehehe . #mogai #lgbtqia 
hier soir j'ai vu pacific rim , et squeelé devant le couple newt x gotlieb . best gay-nerd pairing ever ! #fangirl 
( sérieusement : je trouve que c'est du vrai empuissancement , d'un coup pouf , " puissance " 6 je me sens balèse ) 
j'attends vos avis pour de vrai . 
ce midi , unique repas de ... navets de la semaine ! ha ! ( j'ai trop de navets dans mon jardin huhu ) 
important news : quand j'attends une réponse boulot , je suis pénible . même moi je me trouve pénible . achevez moi . le #projet #bd même le we . 
la danse des canards à fond dans le hameau isolé où je vis . mais pourquoi les gens ? pourquoi ? ? ? 
bichette . heureusement ça m'affecte pas autant que toi , moi y'a que les trucs qui bougent qui me rendent malades . muh . 
... au dépend d'une autre , en fonction du profit que le groupe dominant souhaite obtenir . 
trop évaporé en chauffant ? 
sobre , elle se dit qu'elle a assez bossé et qu'elle ferait mieux de faire des conserves de poivrons à l'ail , huire , vinaigre et laurier . <3 
mon chat ronronne quand on le gratte au rythme du générique de #buffythevampireslayer : bon chat . #geekcats 
- ou d'un livre de sociologie du genre à un cours d'exploration graphique pour des premières années d'école d'arts numériques . 
je me fais le très gros cycle au slash drarry " sacrifices " ou " saving connor " si tu connais , sur hp . c'est tellement bon . 
same here . la dernière fois j'en ai eu pour des semaines de rdv réguliers , et après faut continuer à la maison = gavage . 
le monde doit savoir qu'on a un bébé chat somnambule qui fait omnomnomnom les yeux ouvert roulé en boule . #leschats #cuteoverload 
c'est un générateur de poney sur , il est très chouette ( je me reconnais vraiment dans ce poney aux tons froids ) . 
... et que j'ai plus que quelques jours pour faire des dossiers de ouf pour les partiels de 1er semestre ? haha achevez-moi . #lemaster2delawin 
faudra que je te retrouve le super test que j'avais fait y'a longtemps qui avait marché pour mes potes aussi . plus long , sérieux . 
j'ai pris de l'avance sur le #inktober de demain parce que j'ai eu l'idée de l'amour qui fait battre mon coeur . au lieu de bosser . ahem . 
ah ben grave avec plaisir , dès que j'ai quelques minutes , ça me fera une pause dans ma rédaction . ( je rend début septembre ) 
pourquoi j'ai eu cette idée folle de reprendre la recherche ? pourquoi j'ai attendu de n'avoir qu'une semaine pour écrire mon plan ? #doctorat 
okc et les mecs cis * c'est un peu kindersurprise : des trucs en plastique aussi rigolots que chiants et qui prennent la poussière . 
je vais finir par devenir une pro de l'entretien de sociologie moi ! et pourtant parler avec des inconnus c'est pas mon truc . #passionsocio 
dans 15 jours je vais pouvoir me consacrer enfin à mon mémoire de #sociologie du #genre et au dessin de ma #bd sur la violence écolière ! 
mais tellement . l'article m'a bien gavé aussi , toute cette condescendance et grrr . è_é 
oui , mon père , ma 1/2 soeur et mon 1/2 frère . a 23 ans . xd ( on peut en parler en pm si tu veux , ou ailleurs ) . <3 
oui , princess princess ( que tu as sans doute déjà lu ) . 
j'étais hantée par sa perfection formelle , par l'envie d'en faire quelque chose d'artistique , et par l'angoisse de ne pas être à la hauteur . 
j'hésite encore entre le faire en blog ou le proposer directment à un éditeur engagé ... j'attends des avis justement . 
je sais , dans plus longtemps sur ps4 mais toute façon j'en aurai une de ps4 d'ici là ( j'espère très fort ) . sony = bisous . :P 
" selon les manières dont ces dernières formulent leurs identités ( « femme voilée » , « beurette » , « queer of colour » ) " #intersectionnalité 
on ne bouge plus ( ou si au contraire ? ) , j'ai fini le #projet #bd . 
hooo , toi aussi tu l'aimes bien ce film ? ça me fait bien plaisir car presque personne dans mon entourage n'a accroché . 
moumoumouuu . je suis pénible si tu l'es aussi et au'on fait des bisous pénibles ensemble . 
réfléchir et fixer ce qu'on fera concrètement pour les 4 prochaines années , c'est tellement un truc banal de week-end tu vois ... 
winter is coming ( et la moitié des trains vers la ville est supprimée ) ! !LINK! 
wowowowow , tu fais quoi avec tes pois-chiches et comment ? ( passion pois-chiches represent ) 
j'aurais quand même de quoi bien décorer chez moi - encore plus que ça ne l'est déjà . ^ ^ #pasassezdemurs en effet . 
les végétariens ne mangent que des légumes , c'est bien connu . tout bio , fait maison - sauf la bière - … !LINK! 
non . sérieusement ? ? ? et ça a goût de quoi ? tu penses qu'on peut le faire à partir de pc cuits maison ? 
j'ai merriter d'aller me coucher , il m'a tuée ce secret ! toute crispée je suis . au dodo . #fez cette drogue en jeu vidéo . 
au plaisir de te lire à nouveau ici ou ailleurs . bon repos avec un peu plus de paix ? 
j'ai vérifié , il me semblait bien que c'était ça : un terme de culture indienne pour les intersex * et ( femmes ) trans * . 
tu vas voir . tu vas voiiir . : 3 
la page 10 à refaire de mon projet actuel . la dernière case n'a pas été faite . pas la peine , l'ensemble était nul . 
te lire parler des sims , ça n'a pas de prix . xd 
bientôt les 24h de la bd , pour suivre ce qui se passe dans l'atelier d'e-art sup lyon où je donne des cours , c'est sur facebook . #24hdelabd 
- citer pour dépasser ( et non contredire ? une sorte de nouveau testament du féminisme ? ) alors que le féminisme a déjà peu droit de cité ... 
transmedia ? films , séries , arts graphiques , jeux vidéos , internet ? j'ai très envie de bosser sur les films et séries fantastiques , mais - 
ouf alors . mais vivement que ton dossier soit traité là parce que bon ... 
all right kids , h - 6 heures avant le début des 24h de la bd . j'espère que vous serez au taquet pour me soutenir dans l'opération ! #24hdelabd 
expliquer à des gens qu'on trouve ça égoïste de transmettre une maladie génétique à ses enfants quand on a le choix de la pma ou adoption . 
j'enchaine les news ayant rapport avec le #féminisme d'un côté , et les news #bd et #bouffe de l'autre . éclectique mais , he ! c'est moi . \ o / 
et faire the duke , hein ? mauvaise élève . 
je veux ( oui c'est malpoli de dire je veux , m'enfou ) . 
je relate totalement à tes tweets sur les modes faciles / casu des jeux et sur la honte qui m'a longtemps bloquée ! <3 <3 <3 
oui ! marie laforêt et pigut . elles sont top . 
la dernière page de mon dossier bd au crayonné . on voit comme le format est petit par rapport à mes … !LINK! 
buh . et t'as personne d'autre sous la main j'imagine ... 
j'ai vu un joli détournement du fameux baiser devant les rétrogrades en bleu et rose , alors je partage . #lrt 
mouahah mon mémoire de m2 gender studies sur la couleur des jouets fait 100 pages de texte + annexes : mission accompplie . et j'ai pas fini ! 
oui c'est une façon de voir les choses . on en reparlera bien . mais l'assistante te diras pas de faire ça haha . c'pas très légal . 
bientôt je pourrais mettre la cheminée en marche ( c'est dur de trouver du bois pas cher ) , et le chauffage d'appoint aussi . plaisirs simples . 
et genre mes notes , aussi superficiel que ça puisse paraitre , m'importent un peu . en fait . #doctorat #pauvreté et #angoisse 
un très chouette tumblr à suivre : !LINK! 
ok , non moi j'ai mon anti-épileptique trop bien de l'amour bisous . xd mais dur à se faire prescrire : réservé neuro . 
je cultive des oignons et j'en suis fière . #vegetarianpower 
les heures ouvrables c'est pour les faibles , comme le sommeil ou la présence d'esprit . ou alors on m'aurait menti . 
passion relation proprio-locataires . è_é 
waw , chapi-chapo ! et ça a l'air bien comme boulot en plus ( tu pourras bosser de chez toi ? ) . 
oui oui oui , je cours répondre . :) 
queer , neutres , mais aussi les orientations a , demi-a , queer , pan , poly ... t'imagines pas comme " les gens " ignorent tout ça . 
dernière photo pour la route de mon choix définitif . gnihihihi elles sont trop chouettes . #lunettes … !LINK! 
sachant qu'il peut y avoir d'autres hériters en plus de ses gosses s'il y a testament ( genre épouse , cousin-es etc . ) . 
haha j'avais pas vu ça ! alors faisant un presque sans faute , je te propose de me faire écouter kakakawaï . ;) 
amis graphistes , vous allez aimer . #vismaviedartiste 
- si c'était l'inverse ? un homme exposant sa vie privée et celle de son ex-compagne célèbre ? je passe ici outre la polémique littéraire . 
- médiatique , politique et juridique européens confèrent aux minorités intersectionnelles - #intersectionnalité 
" c'est dingue , j'aimerais que tu ailles jouer sur l'autoroute . " 
en même temps on dit bien vin rouge pour un truc marron-noir nous . alors peut-être est-ce pareil ? 
mais si , la mise en scène est chiante , c'est tout mou et lent , tu verras quand j'aurais fait la nouvelle version . :) 
bonne nuit twitter . oh , bonne nuit xael . bonne nuit à tous mais qui vous parlez à vous même . 
cette masse noire est un bébé chat de 1 an qui dort sur l'épaule de son humain . <3 !LINK! 
ah ouais sympa , ça vaut le coup d'y aller ... ^ ^ quand je dis qu'on fait une belle paire . 
7 #livres de #cuisine #vegan gratuits à télécharger en l'honneur de la journée sans viande ça se fête et ça se teste ! !LINK! 
et pour les rares qui se demandent pourquoi diable je m'inscrit à c't'heure c'est parce que je suis tellement à la bourre que yapluka fokon . 
- personnelles , je distingue très clairement les hommes cis * . sachant que je me défini comme pan-queer , votre ressenti ? 
et ma vie de sociologue ne fait que commencer ! xd 
un bon cake olives tomates pignons , mais qui a bizarrement bavé sur le côté . !LINK! 
voilà tweeter , c'est tout pour aujourd'huin j'ai un mémoire sur la couleur des jouets à écrire moi . namého . #tendinite vs #genderstudies 
panacotta #vegan et crème de #fraises du #jardin - #organicfood #desert !LINK! 
ça va être un de ces jours où il faudra pas trop m ’ embêter ou que je dessine trop de travers . quand une #insomnie menace tes projets #bd . 
donc en quelque sorte c'est imposé oui , puisqu'ils se sucrent cette somme ( sur le total donc comptant tous les hértier-es ) 
et encore heureux , sinon ce qu'on fait est complètement creux . et je trouve que la bd en souffre 
obtenir une bourse régionale pour son premier projet bd perso = done . #projetbd #tropfière #jetease 
kate winslet va avoir son 3ème enfant , chacun étant d'un père différent . et quoi ? tant mieux pour elle . !LINK! #sexisme 
pms party ! yeah . roulons-nous en boule en gueulant sur nos utérus . 
pour #moigem le m final étant " marginalisées " , si on l'enlève ça fait moige ( " moi-je " ) . je trouve que c'est une pirouette intéressante . 
... tu savais pas ? ? ? ! ! ! :D mais voui ! et l'auteur merveilleux de neverwhere aussi ! ! ! <3 #neilgaiman 
prévois vite alors , parce que je te veux chez moi le 26 pour mon anniversaire ! : 3 ( si tu veux / peux ) 
après je me positionne pas du côté cis / hétéro , je sais que les enjeux ne sont pas identiques . mais ça devrait en fait ... 
ah mince ça je sais pas . mouh , j'espère que le machin va bien . 
bonne nuit internet , demain je continue de dessiner mon projet #bd alors bisous ! <3 
sinon ouais , bonne idée le vinaigre de riz , le goût sera moins fort que du vinaigre de cidre . tu peux ajouter des épices aussi . 
vivre dans un hameau c'est cool , mais les coupures de courant au moindre orage ça l'est beaucoup moins ... 
à peine envoyé , déjà un oui et un non malgré tout laudateur . je le sens bien ! #projet #bd #champomy 
dossier sur les #femmesartistes contemporaines bouclé ; une 10aine de pages exigées , 21 fournies . j'ai paniqué je crois et trokiffé . #socio 
photo : encore un extrait du projet court pour soupir tome 4 , donc de la planche 2 . les héroïnes commencent ... !LINK! 
twitter ce soir j'ai découvert #florenceandthemachine et c'est vachement bien . 
moi on me dit jamais rien de toute façon ( boude ) . :P 
huuun . et t'as pas d'autres bus genre demain soir ? ( après c'est le we je me doute que ça fait plus chier ) 
plus de 100 références d'ouvrages sans compter les ref multiples des collectifs pour mon mémoire de master 2 = ok c'est bon j'arrête ! #socio 
réforme du statut d'ae alors que je songeais à m'y inscrire un de ces 4 . on parle de micro-entreprise à la place . avis ? #autoentrepreneur 
bien bien bien ... je sens que j'ai le tumblr qui me démange ... ^ ^ ( tu le fais avec quelle base ? paske le goût est déterminant ) 
mouh . fais-le plein de câlins . 
toutes les nuances de miaou dans la cuisine . quand on a dormi que 4h , les chats sont bruyants . #theinternetisforcats #miaou #dodo 
accessoirement , dans la nouvelle version , il y aura l ’ héroïne assise sur les toilettes . ha ! ça c'est vachement plus intéressant . 
au final ce qui était un travail d'enquête imposé par le master se transforme en prise de contact personnelle pour mon activité : parfait ! 
last but not least , j'ai envoyé mes planches pour geeks out . demain si j'ose , une preview en couleur sur mon tumblr . 
hé , , tu l'as fait ce test là ? je suis méga curieuse . :P 
gnih gneuveux y arriver seule ... on verra . 
bichette . essaie de mettre le verrou safe search le temps de trouver tes images ! c'est ce que je fais pour certaines recherches . 
( bon par contre j'ai toujours super mal hein , j'ai juste l'esprit un peu plus clair et ça c'est pas du luxe ) #lemémoiredemaster #spoonies 
retour au boulot illustration et compagnie . pour se mettre en marche , let's prancercise : !LINK! #prancercise #naouak 
" c'est l'égalité qui règne , sur le plan des principes et , de + en + , dans la réalité sociale " - on est contente pour elle , prof de sci po ! 
oh broutille que celà . un jeu où tu es récompensé à faire n'importe quoi avec de la zique qui détend et des trucs à trouver : <3 
ce serait sur la place / représentation des femmes dans la bd françaises depuis 1990 , et y'a tres peu de références d'où l'intérêt 
enfin , étudier les stéréotypes de #genre , et étudier la #transgression , l ' #altérité , c'est très différent ... 
la première fois que j'ai tondu , j'étais partie pour une coupe élaborée mi-court mi-carré , ratée , tout tondu à 2 cm . xd 
ce qui n'excuse pas les gens qui t'ont mis dans cet état là . namého . les planètes mal alignée c'est que des crétines . è_é 
je viens de relire tous les ingrédients en détail et non , c'est en effet juste du chocolat noir + du colorant rouge . pourquoi ? ? ? 
aujourd'hui à la fac j'ai appris les enquêtes quantitatives , leurs règles , dos and don't , etc . tuez-moi , j'ai hâte d'en faire . #passionsocio 
ce serait bien si c'était vrai , mais pour avoir discuté avec des directeurs de thèse , ce n'est clairement pas suffisant ! 
hahahahahaha je viens de réussir une énigme sur fez que j'avais abandonnée y'a un an . i'm on fire . 
et moi donc . je ne suis pas douée pour écrire de la jeunesse sinon ce serait déjà fait ! 
et pourtant , sautés en julienne avec des carottes et de la purée d'amandes blanche , c'est très miam , accompagné de soja jaune . 
je découvre l ’ œuvre très perturbante de uno moralez et j'adore ! !LINK! 
" explication logique " by xael . #poetweet !LINK! = my best rant ever . et en anglais avec ça . vivent les automates du net . 
se lever cassé-e , glander , croûter , se recoucher , tout ça avant 17h , et alors qu'on plein d'idées . vis ma vie avec #ehlersdanlossyndrome . 
boire son micro et parler dans sa bière : picoler quand on fait de la retranscription vocale c'est peut-être pas une bonne idée . #sociologie 
je suis pas à fond des mariages en général mais là , là , je sqweee ! 
hahahaha ouais . ou alors je veux pas savoir ( image pas désirée dans la tête huhu ) . 
ben si , geste charitable : un riche anonyme qui attribue 1 bourse pour pauvre par an , et pouf , c'est tombé sur elle . 
hahaha , heureusement que j'ai pas cette malédiction là . 
et encore une fois j'ai vécu des trucs parfois encore + foufou donc c'est plausible : genre pouf ! un repas gratuit pour 2 à noël ! 
... et non je suis pas vénale , juste artiste , sociologue et fauchée . :P 
une lecture intelligente et sans apriori de judith butler : !LINK! #queer-matérialiste #trans-inclusif #intersectionality 
pour que ce soit plus rigolu , mon patron est écrit en japonais #japancouture . bon relookage à toi , c'est sympa à faire aussi ! 
" on ne peut pas est en cours de la à barcelone en lui vu en 11 008 les coûts en ce jour de vie de manière générale en cas de bucarest " - 
10 € je pense . un badge fait main papier c'est souvent aux alentours de 2 € , vu le travail fourni et le matos , 10 me paraît bien . 
donc : je m'inscrit à 1h du mat ' un mercredi d'octobre 2014 pour avoir mon m2 de socio genre " egalite " à #lyon2 . na . 
je ne regarde jamais la télé , mais bosser sa socio devant w9 , c'est instructif . c'est très très déprimant aussi ... 
et c'est qui qui est en train de signer un contrat de bd pour 2 tomes , hein ? c'est qui qui ? c'est xael ! :D #bd #argent #duboulot #tendinite 
ouaiiis . t_t ( et si le message c'est lié à silent hills je sais je boude en deuil ) . 
comme ma ... ok non avec une aiguille ça le fait pas . 
et je fais des études de genre . ^ _ ^ ; 
dans 38 minutes je récupère un jeu steam que j'ai commencé à télécharger ce matin . la #512k va me tuer . faut aimer la campagne ... 
#fez c'est beau et c'est bien . comment j'ai pu vivre si longtemps sans ? 
le n'importe quoi c'est le principe . : 3 et quand tu seras sur le 10ème docteur ton cœur va crever d'amour pour plein de raisons . 
oh j'y compte bien . mener ces 2 vies en parallèle , si j'y arrive , ce sera une vie rêvée . exigeante , mais si gratifiante . 
oui ! personnage d'animé japonais , the paper est son nom de super héroïne ( elle envoûte le papier ) . : 3 
oui j'en ai sur 1 ou 2 de mes fringues mais c'est ma mamie qui me les avait filés . à voir à carrouf avec nous ? 
ooooh purée ça claque ! 
si tu refais les fringues et les coupes - ce qui est faisable vu les changements entre les saisons , oui , et tu tague l'original . 
j'ose espérer qu'à la longue , chacun prendra conscience de la stupidité profonde des anti ' ... #espoir #lgbtqiah 
et ben il était super bien ce nouvel épisode de #doctorwho ! quelques trucs à redire de-ci de-là comme tjs avec moffat mais sinon yeay ! 
ben si tu as reçu ça , c'est que tu fais partie des hériters , point barre . sinon t'aurais rien reçu . ca c'est certain . 
... ah ça , tu peux pas dire que je te l'avais pas proposé ! namého . ( mais je comprends que me faire venir juste pour bouffer ... ) 
je sais pas non plus ! moi c'était ma première fois à voir cette appellation , je m'attendais à de la cerise ou quoi . 
je suis donc complètement dans le creux de la vague j'en chie sérieusement , mais je sais que ça va aller 100 fois mieux si je tiens le coup . 
dernière mauvaise nouvelle : à la prochaine déclaration rsa , si tu as les sous , faudra les déclarer dans autres ( héritage etc . ) . 
cet aprèm , partiel d'excel . du fait de mon grand âge je n'ai jamais fait de partiels info dans mes précédentes études . #lemaster2delawin 
et ben c'est tout ce que je te souhaite , du positif concret qui fait du bien dans la tête et le reste . moumoumou . 
on te le prêtera . il faut que tu le lises . vraiment . genre c'est bon pour ton cerveau . for realz . 
mariné dans du citron et des algues on dirait du poisson , sinon sauce soja sucrée ou salée , ou épices - 
je regarde #bfm pour une fois . rencontre de presse des députés européens chargés des finances : que des hommes . et la sociologie du #genre ? 
enduit d'un mélange à panure ( avec ou sans oeuf ) et on le frit , cuit dans un bouillon très relevé - 
ça fait un moment que j'ai arrêté , je pense que tu peux largement ! 
fringe ça a l'air cool . le hic c'est que j'ai envie de regarder les images et c'est pas top pour dessiner à côté . #vismaviedartiste 
tu les amèneras ? on pourra en faire des mitaines ou des peluches au pire ! :D ( passion recyclage et #buffythevampireslayer ) 
page 28 du scénario de #coeurdemonstres écrite , on continue . #wip #bandedessinee !LINK! 
toutes ces recherches et approches transdisciplinaires = ne plus savoir où donner de la tête = veux tout faire ! #tp 
nouvelle couleur et nouvelle coupe , yeah . !LINK! 
restent sybéria , et egypte aussi . des jeux d'enquête qui font voyager quoi . 
twitter j'ai fait mes premières vraies cartes de visite ( je ne compte pas celles faites quand j'étais étudiante imprimées maison ) like a pro 
on imagine pas souvent à quel point 1 - on peut s'habituer à vivre en dessous de 20 degrés ; 2 - 13 degrés dans une maison c'est trop froid . 
ca paraît bête mais en fait ça l'est pas : aimer ses amis c'est cool et sécurisant tout simplement . le sexe est secondaire ... 
ce sont eux qui me suivent ( pour l'instant ? pour de bon ? ) pour mon projet de doctorat . 
une nouvelle preview de mon projet #bd sur les différents types de familles , qu'elles soient #lgbtiq ou non . #égalité 
and it's done . j'ai fini de dessiner les 4 pages que je publie dans l'anthologie de , il ne me reste à présent qu'à tout coloriser . 
mission du jour : faire le découpage des 3 autres pages du dossier bd , et commencer à dessiner . allez , gogogo . #projetbd 
( je me fais penser au gamins de moins de 6 ans pour qui un jour bientôt = demain mouarf , c'te môme de 35 piges ... ) 
a celleux qui s'intéressent au #yoga maison + comprennent l'anglais voilà ma playlist youtube #spoonies friendly . !LINK! 
hétéro-sexisme youpi . avec ma coupe de mec c'est marrant personne ne me fait de remarques ! 
... mais j'imagine que c'est trop tard . caca boudin . bon muffins quand même . ^ ^ ; 
je vais t'envoyer le lien que tu voies tous le matos paske y'en a beaucoup quand même ( gamine devant un jouet huhu ) . 
merci pour le tuyau . hélas j'ai déjà postulé chez eux et je trouve leurs prix honteux . 100 € le a4 = minimum ailleurs . 
roh ça sert à quoi ? 
mais ça pourrait sur les bords et au milieu devenir peu à peu mon sujet de thèse de doctorat . enfin on verra . enfin on espère . on étant moi . 
je suis pour 3 jours au colloque genre de lyon , et je me cultive . hier et aujourd'hui , #genre . 
tu m'intéresses . #passionbouffe 
:D c'te victoire de geek . 
ben je passe à la rédaction du mémoire à plein temps ouais . fini l'école ! wouhouuu . 
que dire du plafond de verre - peu ou pas d'accès aux professions sup et décisionnelles pour les femmes - que dire du nbre de femmes pauvres 
calins , calins tout plein . bouh . c'est ... mrouw . je suis là tu sais ? 
je dois être vraiment difficile alors - ça m'étonne de moi ça - car je trouve le pâtisson sympa mais bon . huhu . 
yeay ... sérieux . c'est tellement lol d'être enfermé-e dehors de chez soi ! 
... à cause des séquelles d'un accident . et je dois y retourner pour les mêmes raisons car mâchoire bloquée par répercussion ... 
voilà oui , tellement d'élégance , et cette façon de parler de féminisme avec paix ... pas donné à tous ! 
on va conquérir le monde avec des gens à poil ! :D 
hier j'ai déposé mes 3 projets de thèse , lundi j'en discute en haut lieu . un tournant et la découverte - ou la confirmation - d'une passion . 
photo : ( suite à la note précédente , et il y en a plein d ’ autres encore sur le tumblr de carol rossetti ) !LINK! 
je remercie le pairing glamour #mulder et #krycek de me maintenir éveillée pendant ma recherche de nuit . #xfiles forever . 
tellement ronron . <3 
j'ai découvert récemment l'acronyme #mogai et l'ai trouvé comme bcp je pense bien plus inclusif que #lgbt voire #lgbtqia . et en français ? 
ça se confirme donc ? c'est cool , enfin , disons que c'est déjà ça . 
sinon je conseille sybéria ( tous ) , gone home ( un peu déprimant il paraît ) , blue mars ( sims sur mars ) , civilisation , et heavy rain 
suite à une discussion avec je me demandais : si je faisais les contes de fée en #bd façon safe / queer , ce serait en blog ou édité ? 
oui , voilà . 
t'es booonne . ( bisouscâlinscoeurcoeur ) 
allez , on aime la cuisine #vg , on tente le brocolis sauce poids cassés . miam . 
la mise à jour d'itunes qui m'embête pendant que je joue à #fez . ça va pas être possib ' ça . 
uniquement si la somme dépasse le montant de l'impos sur la fortune , et tu en seras très loin crois moi . mais comme dit tchao rsa 
huhuhu . a voir en sachant ça donc . 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais à l'hôpital et ça me saoulait car la bouffe était dégueu et pas #vegan puis j'ai rêvé de jeu vidéo . #geek 
je termine le scénario du tome 1 , hein . scénario et storyboard du tome 2 ( sur 2 ) , ça attendra un peu . avant ça je republierai du #whiterocks 
mais pour bcp de gens ( hélas ) , transgenre = pas opéré , transsexuel-le = opéré-e . donc on vient en + fouiller dans leur slip . 
mâche sauvage , blettes devenues vivaces , oignons semi-sauvages , terre bien noire et riche : je redécouvre mon #potager au petit #printemps . 
vous avez aimé le trône de fer ? lisez les aventuriers de la mer de madame #robinhobb : #fantasy et politique + vrai personnages feminins <3 
gâteau mousseux à la châtaigne d'après la bûche de marie laforet #vegan #cake !LINK! 
et le mien arrive bientôt ! dans 15 jours si tout va bien , un peu plus mais guère sinon . hîiii ( hâte ) 
oui oui , c'est certain ! ( et je dirais même nécessaire par rapport aux clichés ) 
la caf , ce merveilleux dialogue de sourds ( du cerveau ) . oui on est artistes indépendants , non , on ne gagne pas beaucoup , oui on veux des apl 
c'est un dossier à deux fait avec une camarade également inscrite en master egales-ites avec moi à lyon . 
accessoirement faut pas non plus penser aux 2 autres projets sur lesquels je dois bosser . non non non . et tout le reste . 
je dessine des gen-te-s qui font des papouilles . trop dur ma vie . #bd #sexy #lgbtqlove : 3 
nan mais boutin mérite la palme de je ne sais quoi encore , pour l'ensemble de sa carrière , c'pas pareil . 
retrouver 23 ans après une bd culte de son enfance et apprendre qu'elle est enfin rééditée : la malédiction des 7 boules vertes ! #parcelier 
je compatis . même chez les poly , y'a cette idée que bi / pan = open bar ou pas vraiment queer . câlins arc-en-ciels . 
si je découvre dans une semaine que je suis inscrite en l2 de portugais , je ne pourrais m'en prendre qu'à moi-même . 
oui voilà , soit 12 en tout plus 4 anti que je sais pas à quoi ils servent . haha , je morte . 
dans quelques instants , le grand saut dans la soutenance du master gender studies . fingers crossed , glups . 
le matin déjà , sociologie dans ma tête . toujours ces mêmes réflexions , analysés , idées ... et dans 15 jours , une première idée de sujet de m2 
mais ça valait le coup de le redire . miaw . 
comme ton placement est rikiki , ils s'en tapent surtout . ;) 
moooh . faut me demander des idées que je te motive dans ces cas là ... 
super ! j'ai prévu de faire un topo dessus dans mon m2 gender studies pour convaincre mes lecteur-ices = preuve que c important . 
je connais bien les symptomes ( au delà de 25 degrés je commence à être pas bien ) , donc ventilateur , à poil , eau , repos . 
#tempeh de pois-chiches en cours de fermentation , 1er essai ! #vegan #cuisine #wip !LINK! 
#bd #genre femmes auteures femmes éditrices , résultats de l'enquête de 2012-13 , je travaille sur tout ça en ce moment . #lemaster2 
tu connaîtras la somme exacte quand tu la recevras à moins de contacter le notaire / avocat en charge du dossier . ahum . 
continue , c'est un ordre . tu ne feras que t'améliorer même si c'est déjà pas mal ( et arrête de te rabaisser ) . #passionprofdart 
après trop de mois et d'années de souffrances ma mamie adorée est redevenu un groupement d'atomes non-humains . on a beau s'y attendre ... aïe . 
et je sais que c'est pas bien / pas malin mais prout des fois . donc j'ai une super motion sickness huhu . 
j'avais oublié le doux plaisir de dessiner des phylactères #dessinatrice #labédé 
adieu vie sociale ? :D profite bien , elle a l'air top . 
les aliens avec qui le chat communique ! ( et ils en veulent à ta bouilloire ) pas d'autre explication logique . 
mémoire gender studies + grosse tendinite + thé + chats + x-files saison 1 = à la recherche de la comfort zone . <3 
je suis de retour de mes mini-vacances-studieuses en alsace avec bff : rattrappage de twitter matage de séries et retour au mémoire de socio . 
nan mais je veux dire , la somme totale qu'il lègue , ça ne regarde que ses héritiers , c'est pas le genre de chose qu'on divulgue . 
cette bonne idée de reprendre mes études haha . la lecture critique d ' 1 100aine de pages à faire d'une semaine sur l'autre . #passionsocio 
j'avoue c'est trobo . 
c'est qui qui a finit ses transcriptions pour son enquête sur les femmes dans la bd ? c'est moi ! #fierté #sociologie #lemaster2 
cool si les conditions te conviennent quoi qu'il advienne . et money money ouais ! ! ! \ o / 
cette année mon jardin fait des figues . plein . #potager #bio #laviesauvage !LINK! 
( préparant un docotrat de sociologie de l'art et de gender studies avec un fond d'images sur les questions queer par exemple ) 
comme l'année où je ne me suis pas inscrite en master d'histoire grecque , et où je n'ai pas présenté mon mémoire sur les femmes chez homère . 
moooh . <3 et pour le chat ... j'enrage de pas pouvoir t'aider . :( j'espère que ça ira mieux vite pour tout le monde . 
ça peut dépendre des marques aussi . plus le pourcentage de soja est élevé , meilleur c'est ( donc plus de 8 % ) . 
omg il y a donc des choses invisibles également sur twitter ? mais c'est fou ! #jedécouvrelavie 
sympa ! ça t'inspire dis-donc les rollers . :) 
ce truc informe et plat est le cul de mon chat . #catsofinstagram #cats #chartreux #internetisforcats !LINK! 
désespérer de n'avoir plus de batterie à son ipod dans un train sans prise ; se réjouir d'avoir tous les firefly dans son petit ordi . 
je suis tout à fait d'accord , et j'ai adoré got ( bouquins ) . mais je conseille aussi cette série qui pour moi va un peu plus loin . 
c'est la rentrée à e-art sup lyon , 1 nouvelle année à enseigner le dessin et la couleur à de jeunes étudiants en arts numériques ! #prof #art 
le bario chino ( quartier chinois ) , musée picasso dans vieux monastère , musée d'art moderne ( tuerie ) , musée de science caixa <3 
ajoute à ça nos idées de recherches sur le dentifrice ( pour financer ) . parfait . 
xd . je te dirais bien d'attendre de venir , mais ça serait un peu trop tard . 
toutes les semaines je vais à la kiné-balneo , et 1 heure durant j'entend les discours homophobes , sexistes et racistes des autres patients . 
ouiii . c'pour ça que je vais me coucher là , hein . il faut . : 3 
merci beaucoup ! je vais regarder ça . 
bon par contre la je suis très fière de moi : coffre super galère , sauts de ouf dans le vide en tournat = 16 cubes d'un coup ! 
t'es trop forte . et tarée . et trop forte . :D 
ça se voit pas , il est trop cool . 
j'ai le droit d ’ applaudir avec les mains et les pieds et les oreilles en même temps ? #moiaussijensuispasséeparlà 
dans les remerciements de mon mémoire de sociologie , il y aura les séries castle et x-files . #securityblanket 
ahem , je conçois et connais totalement ( mais c'est pas bien ) ... ( se donne bonne consience ) ... ( 3 ans sans gygy ) 
nan mais surtout qu'avec un auto-perceur , y'a pas de raison que ça te coûte autant ! 
photo : 19-12- 14 , mon cul de souris rentre dans un caleçon star wars à motifs darth vader taille 10-12 ans , ... !LINK! 
et là , imagine moi en train de parler à twitter devant mon micro . #nerdnerdnerd 
ma nouvelle coupe et nouvelle couleur ( faites maison par moi sur moi ) . #vanitasvanitatisetomnesvanitas #diy 
air peur twitter , j'ai enfin un smartphone ! #2014 #modernité 
t'as dit stargate , t'es une fille bien . ( lieutenant carter ! <3 ) 
in fine : aimons qui on aime , sexons qui on veut sexer , ou lisons des bouquins avec ceux pour qui on a des affinités . libres . 
ouais je connais une fille aux cheveux frisés qui se coiffe comme ça , mais elle se fait des lissages tous les 6 mois . 
je dessine des pages avec des super-héro-ïne-s queer qui tapent des méchants monstres homophobes et ça m'éclate . #fabulous #lgbtqi 
sobre , elle re-regarde la saison 2 de castle en dessinant des bds parce qu'il faut moche dehors et qu'elle a des devoirs de socio à faire . 
il aime ce que tu fais , c'est tout . : 3 
vazy deuxième question glamour , je suis prête , avant de se coucher y'a pas mieux comme discussion . mrrr . ;) 
dicte des entretiens … dicte des entretiens … dicte des entretiens … sur la bd et les stéréotypes de genre . #lemasterde2lawin #bébésociologue 
j'ai mis de mon côté combichrist à fond et c'est pas jontil . è_é 
tu joues trop aux sims ! xd 
toh ! gnaveux ! 
c'est toi hihi . 
au lieu de bosser je me mets à jouer sur steam . fez entre autre , le jeu dont je rêve depuis toujours . adieu pseudo-vie sociale . happy #nerd 
faudrait que tu me fasses une photo ou que tu scannes le document je pourrais te rassurer pour de vrai comme ça vu que je connais 
bâtissons un monde queer ( aussi ouvert aux autres ) pour changer , et ça commence par nos actes , dessins , écrits . #espoir 
et de revenu personnels / parentaux . j'y aurais eu droit si j'avais pas dépassé 30 ans ! ( agisme ) 
arf , crotte ... et au pire ... tu peux partir avec tes fringues mouillées nan ? et tu sécheras une fois arrivée ... 
super mpfff . bon mais au moins vendredi ça devrait aller . mieux . 
oh et pour les bourses je confirme : si réorientation tu y as droit , c'est une histoire de nombres d'années de bourses passées 
woot woot , sujet de #thèse validé par mon dir : " être autrice de bd en france à l'aube du xxième siècle " ! #sociologie #culturalstudies #bd 
j'approuve ( la meuf qui s'est rasé les cheveux comme une grande hier et se sent toute belle ) . 
oui je vois , ça demande un peu plus de skills je pense ( et des outils adaptés , ma tondeuse ne va que jusqu'à 3cm ) . 
goûter décadent de samedi : cookies miel-figues fraîches , milk-shake banane-laits végétaux et … !LINK! 
tomber sur des pubs de tchat de fesses à la télé . penser à l'époque minitel . trouver tout sexiste et cliché . rire beaucoup quand même . 
j'avais pas vu ton message , mais à tout hasard si tu n'as pas recommencé : !LINK! c'est ça que j'avais fait . 
wt c'était mieux avant de toute façon ( me / fait sa vieille aigrie ) . 
je vis un dilemme sans nom en ce moment , à ne pas savoir quelle direction donner à ma recherche master 2 puis doctorat . 
ma tête était auprès des artistes , des journalistes , leurs familles et celles de toutes les victimes , mais aussi des musulmans de france . 
hun , je me doute . ce que je me dis c'est que le gros de l'affaire sera réglé d'ici janvier . il faut tenir le coup d'ici là . il faut . 
une pige pour " femme geek " , des intéressées ? #lrt 
non seulement c'était hyper intéressant d'entre parler une chercheuse d'un autre pays et d'une autre culture que la mienne ... 
youpi . alors je veux . xd 
j'espère alors que ça ira bien jeudi . muuuh 
en espagnol , on a un équivalent qui se traduirait par " le téléphone estropié " . c'est pas trop mal je trouve . 
intj rulezzz ( celà dit j'en connais pas d'autres que moi encore , je suis déception ) . 
haha , cool ! en tout cas le décors est bien chouette , ça donne envie de voir la suite . 
- et expliquant parfois que pour moi " bi " c'est aimer son genre et un ou plusieurs autres , donc pas genderblind , crainte - 
passer 1 bonne partie de l'aprèm sur le #storyboard de la p . 25 quand soudain pouf , tout s'éclaire jusqu'à la p . 28 . #bd #wip #coeurdemonstres 
- ce n'est malheureusement pas le cas de colomb ( maire de lyon ) ... :( 
page 10 finie . je scanne tout . fierté . #projet_bd 
ne + avoir de #cuillère de santé , c'est passer toute sa journée au lit à rien faire alors qu'on rend 1 mémoire dans 10 jours . #spoonies #sed 
- donc pas une essayiste défendant le droit des femmes et le féminisme - je n'ai pas les termes exacts mais c'était assez ironique - je me - 
moumoumouuu bisouspapouilles au zombie . ( même pas peur ) 
j'ai pas fini , évidemment , je suis en retard - mais on va dire qu'avec le tiers temps handicap on est ok - ça va être un beau pavé au final . 
#whiterockschronicles : un nouveau strip de mon #webcomic tous les mercredi comme promis ! stay tuned et toussa . !LINK! 
peut-être même que certain-es d'entre vous on déjà liké et déliké une page dans votre vie - et je parle pas de " mute " parce que envahissant . 
cet aprèm un entretien , demain un autre , on ne m'arrête plus . le soucis c'est qu'après il faut retranscrire hahihu . #passionsocio 
hum à part ton pourcentage introvert , t'as répondu trop neutre à tous les autres domaines pour que ce soit exact je pense . 
photo : queer tonks all over again - c ’ était sensé être plus bleu mais c ’ est chouli quand même . !LINK! 
... a son angle d'approche , ses outils , ses références , ses mots spécifiques ... 
rt de boulet qui a tout compris concernant les débiles de la cliques à boutin . #christineumbrige #potterhead 
hannn trop mignon ! <3 faudrait l'adopter ... : 3 
ca fait mal au bras - #ehlersdanlos #spoonies - mais ça fait tellement plaisir de s'y remettre ne serait-ce qu'un peu ! <3 
il existe , comme partout , des bourses au mérite et , rarement , des gestes charitables ( genre un riche qui paie pour 1 pauvre ) . 
ou encore celles-ci ? #lunettes #test !LINK! 
j'ai survécu à mon analyse critique et préparation de controverse . là faut que je survive à la présentation de demain aprèm . and now glande . 
. câlins et courage anti-dentiste ( je supporte pas d'y aller et je devrai , je te raconterai un jour , baaah ) . 
en octobre . ce fut intensif disons - 20h minimum de cours en parallèle des boulots , soucis santé et vie d'adulte . 
je bosse ma future thèse au lieu de faire mon mémoire de m2 . lolilol . achevez-moi . #sociologiemonamour #arglreprendresesétudes #panique 
photo : 16-12- 14 outfit du jour , puma et akama . !LINK! 
- tout est monté par eux et tu choisis les options que tu veux sur le site ( carte vidéo , ram , proc ' etc . ) . - 
je suis contente de voir qu'un des points qui me dérange le plus dans cette adaptation - outre sa vision hétéro - ait été relevé . 
bah , ça peut être le seul point où elle a eu de la chance ( et franchement , ouais , c'est crédible ) . 
j'ai bien lu oui oui , et je sais que la question ronge pas mal de monde dans la communauté poly <3 . d'où contribution . :) 
bilan : ce doc d'arte soulève bien les pb , mais à mon sens échoue totalement dans son message puisqu'il véhicule les mêmes stéréotypes . 
voui , croisons tout , les doigts les pieds et les cheveux ! 
tellement bête et tellement bon : rt voilà , voilà . de rien . !LINK! 
challenge accepted . : 3 j'ai vu une recette de glaçage pécan + choco , ça serait parfait . 
#homemade tempeh sauce satey et nouilles soba . #vegan #cuisine !LINK! 
je me dis que ce bouquin pourrait t'intéresser , il est fait par un couple de sportifs vg : !LINK! 
hélas tout ce qui est névralgique comme mes tendinites et mes sciatiques ne se soignent pas avec des anti-douleurs . tens et repos 
il se frotte avec son serpent . 
hélas bcp de personnes qui pratiquent le drag ' ( travestissement ) voient les choses de manière binaire . pas tous heureusement . 
pkoi faut-il que ce soit elle qui cite clairement les 3 courants féministes #matérialise #différencialiste et #queer en presque 3 pages ? 
( passion gender studies et féminisme = angoisse et marcher sur des oeufs huhu ) 
je suis à un tournant super important de ma vie : pas le moral ni la santé mais plein de projets et hâte de les accomplir . #cestcompliqué 
... pyramidale où le haut de la pyramide obtient ce qu'elle souhaite grâce à l'exploitation - via une pensée hégémonique ou par coercition . 
photo : encore un extrait d ’ un des 2 projets sur lesquels je travaille . je dois mettre tout ça en couleur ... !LINK! 
oh , et parce que des fois les gens réalisent pas : la pathologie en question , je l'ai aussi . donc je parle en connaissance de cause . bisous . 
cake ? je te dis ça quand je rentre à la maison . ;) 
bonjour internet ( oui il est tard et je te zut ) , je retourne bosser ma #bd devant #fringe . bisous . 
miam , ça a l'air top et foufou comme recette . :D ' 
- demande si on ne lui reproche pas avant tout d'être une femme qui expose un homme célèbre , expose sa ( leur ) vie privée ? serait-ce pareil - 
et ce qui est très fort , c'est que c'est applicable à n'importe quel système de relation dominant-dominé . le but en soi n'étant pas ... 
ben regarde comment c'est pour les auteur-es bd : si je reçois ma bourse en 1 fois ( 4000 ) je vais pas toucher de rsa pdt 3 mois . 
petit déjeuner copieux , yoga , cueillette de figues , crise d'hypoglycémie . oh crap . #moncorpsmoisi #fastburner #sed #spoonies . 
#vinyasa power flow today ! #yogaeveryday bain de sueur et bien commencer sa journée . !LINK! 
je viens de regarder le documentaire " princesses , pop stars & girl power " sur arte . pas d'accord avec tout mais tout de même bien fait . 
alors alors alors , il est bien le manteau ? 
il suffit de choisir une direction pour l'éclairage ( côté d ou g , derrière , dessus etc . ) et de s'y tenir , en hachure ou plein . 
marre du white-washing de l ’ égypte ancienne en tant qu'ancienne égyptologue , et en tant qu'humain tout court . 
tu sais que tu peux toujours venir si jamais , et on t'héberge ! :) maison très grande , campagne , chats , poules ... 
le plus important quand on fait une réorientation / reprise d'études , c'est de contacter directement le secrétariat / direction 
tarte vegan à la frangipane , tout fait maison . <3 !LINK! 
article lu dans " la domination masculine , obsolète " . tellement de chose à dire dessus que je suis pas certaine d'y arriver . #genre 
enfin , à part les pommes , c'est bien la seule chose que ça donne cette année ( mauvaises récoltes de partout ) . meh . 
la rentrée promet d'être groumf . rendez moi l'été , avec du vrai soleil , des tomates , des potes , et pleins de projets ! 
( la mauvaise c'est qu'aujourd'hui je n'ai pas fait de sociologie ... à la place j'ai fait du jardinage ! oups ... me rattraperai demain . ) 
pour l'instant mon #tempeh de pois-chiches se porte bien , wait and see . je retourne à mes études de socio . #cuisine #vegan 
genre ses parents blasés s'apprêtent à se casser du bureau et on les retient : attendez , on a une bourse charitable d ' 1 anonyme ! 
des gens choupi , des trucs geeks , de la culture , de la bouffe , et tout ça réuni . <3 
bon courage alors pour ton choix , je ne connais pas du tout les sections socio de strasbourg , alors je t'envoie des huggs . :) 
c'est peut-être un détail pour toi , twitter , mais pour moi ce fut fantasmabuleux . #gamineauxyeuxpleinsdetoiles 
faire mille trucs en même temps . être sûre qu'on en oublie la moitié . continuer en ricanant parce qu'on a le cerveau qui coule . #tempusfugit 
l'idée selon laquelle le genre est un continuum , qu'il n'y a pas vraiment d'idéal féminin et masculin , c'est peu répandu encore . 
!LINK! ils ont même l'air de savoir que les français voient ça d'un œil intrigué . 
maud-yeuse thomas ( tout donc un texte au hazard ) : !LINK! #queer-matérialiste #trans-inclusif #intersectionality 
toi tu passes pour un hippie et moi pour une goudou c'est pour ça . 
cette classe ! ! ! ( ouais je rattrape mon retard de twitter , huhu ) . : 3 
donc voilà , c'est un de ces jours où malgré les médocs et malgré le yoga , mon corps ne fonctionne pas . je suis une boule qui fait mal . #sed 
une ( très ) bonne journée de travail avec 2 grosses planches de plus crayonnées . je m'accorde le droit de glander ce soir = jouer à #fez 
25 degrés dans mon salon devant la cheminée . :D hiver , je suis prête . 
twitter ce soir j'ai découvert et c'est vachement bien . 
ce moment où tu apprend que des potes de potes vivant à villejuif connaissent #lecarwash . 
oh boy oh boy oh boy , je vais peut-être enfin avoir l'internet en 20mo / s au lieu de 512ko / s ! #joie #geekheureuse 
c'était super de retourner sur les bancs de l'école , passer un nouveau master , mais c'est bon maintenant je veux faire la suite . #doctorat 
" en croisant le sexe , la classe et la race : les femmes sont englobées dans un collectif géant rassemblant tous les opprimés . ce faisant , - 
maintenant faut colorer en violet . ( prêche pour sa paroisse de cheveux chimiques ) 
hum ... ça c'est de la chaussette trouée et rembourrée . faudra acheter du coton pour bien le remplir . :P 
ce qui fait que je vais demander au mec de mon comics de me payer tous les mois peu . mais la bourse , lolnope , c'est en 1 fois . :( 
tu me fais tellement penser au dernier qui m'a trouvé une tête à préférer les meufs et proposé de me faire un bébé ( dans la rue ) . 
normalement , si tu manges des oeufs ( bio ) , du soja , du seitan , des céréales et des légumineuses , en variant , c'est tout bon ! 
je le fais pour elle . voilà . elle est sur le net même si elle ne le saura jamais . 
dessin fait , passons à la couleur . go go go . episode 3 de fringe à l'appui . 
mouh , c'est gentil ça ! le petit poney que je suis va tâcher de survivre à sa première fois à dormir à l'hôpital huhu . 
mes problèmes dans la vie : bien manger et faire du scoring . chacun-e ses priorités essentielles . #mêmepashonte #bouffe et #gaming 
- tous les mois après , alors que lol nope , et après on se bat pdt des mois pour ravoir les apl etc . , la fête quoi . c la merde . 
en plus maintenant avec les douleurs et le handicap plus fort , je fatigue super vite , donc vise la détente + que la performance 
( je ferai ma nouvelle couleur mercredi , comme ça = photo et tu pourras voir ) 
tu aimes les musiques des films du regretté #satoshikon ? alors écoute #susumuhirasawa , ce compositeur décoiffe complètement . <3 #musique 
soit dit en passant , j'ai fait ma scolarité en école privée chère grace à ça ( en france ok mais donc plausible quand même ) . 
3 propositions de sujet de thèse ( à commencer en m2 ) , des lignes et des lignes de bibliographie , le cerveau qui fume . #passionsocio #lyon2 
- le féminisme a perdu de vue son objet premier . il en est venu à ( ... ) faire disparaître le sujet féminin lui-même " et l'intersectionnalité ? 
mon ... mémoire de m2 ... fait 120 pages hors annexes ... et j'ai pas fini ... ( mais je dois finir demain ) ... arrêtez-moi , je vais écrire une thèse ! 
t'auras bientôt notre mini-machine en dépannage . j'espère que ça te changera un peu ... <3 
muh . mais vendredi non . pense à ça plutôt . câlins . et je te ferai découvrir un coin sympa où manger et tout . <3 
... mais en + j'ai pu entrevoir en discutant avec elle les enjeux globaux qui amènent une population donnée à assoir sa puissance ... 
mandarine steuplais . orange ( fire ) j'avais déjà . tsss . 
photo : le premier #strip des chroniques de whiterocks est en ligne aujourd ’ hui ! un #webcomic qui sera mis à ... !LINK! 
hiii ! bon entre ça et mes 12 autres projets au bas mot , il va falloir que je m'accroche . celui-ci me hante pas mal . 
ah je sais pas , petit je pourrai le mettre partout ... hum je ... faudra que je le voie en vrai . : 3 
et à part être nerd pendant les fêtes , j'apprends à élever mon levain . il s'appelle " thinggy " et il est un peu caractériel . #doityourself 
haaa je vois , ça manque de goût en fait ( genre un peu de bouillon de légumes en attendant d'avoir l'algue en poudre comme j'ai ) . 
calins et courage . je savais pas si tu y étais allée ou pas . 
oui pour le blog je sais bien , mais c'est un projet à message important , en plus d'être visible largement . 
la caf , ce poème éternel ... ( ps : fab m'a passé son vieux iphone 3s je revis malgré la poussière huhu ) 
bon ça fait plein d'erreurs quand même hein . c'est un truc qui se configure à la longue à force de l'utiliser . 
bonne résolution d'été : je me remets au #yoga . mauvaise résolution des chats : s'approprier le tapis de sport instantanément ... 
il en faudra , mais c'est un exercice plaisant alors ça va ( mon 4ème mémoire huhuhu ) , #sociologie #genre et #art cette fois . 
j'ai testé avec et c'était plutôt simple , après ça dépend peut-être de la qualité des différents ingrédients . 
plus que 3 pages de crayonné pour terminer les 10 de ce dossier bd . puis ce sera l'encrage , mais on essaie de pas y penser . 
il semble que la page soit " down " mais c'est bien plus récent et très encourageant : !LINK! 
tu comptes le faire où ton master ? car en cultural studies , je connais des gens très très bien sur paris . 
épuisée , elle s'écroule de sommeil avant d'avoir pu finir son illustration en une seule journée . #vismaviedartiste qui sert à rien . 
mais tellement ! <3 
et c'est qui qui s'est fixé 7 jours pour terminer d'encrer et coloriser 3 planches ? et c'est qui qui croit au père noël ? au boulot . now . 
résumer des articles de #socio anti #queer m'arrache un peu le bide . comment peut-on être si aveugle à l ' #opression et l'identité d'autrui ? 
amitié et amour pour moi sont identiques , mais pas envie de faire du sexe avec tout le monde ! et divers degrés d ' <3 existent . 
si tu as un ricecooker , je t'annonce que ça marche tout pareil . et qu'on peut aussi faire des yaourt de soja maison si t'aimes . 
photo : wip d ’ un nouveau personnage pour un nouveau projet . oh comme j ’ ai hâte . !LINK! 
photo : bonsoir les p ’ tits amis ! voici le moment venu d ’ annoncer le nouvel acteur qui interprétera doctor ... !LINK! 
après-demain , rdv ultra important pour ma future #thèse de sociologie sur la #bd et les #femmes . 50 articles à lire d'ici là . yolo . ( meurt ) 
oui , c'est exactement ça ( puis transsexuel = le biologique uniquement , comme si les organes seuls comptaient ) . 
un article de bourcier : !LINK! #queer-matérialiste #trans-inclusif #intersectionality 
je ferai bien rien avec toi mais t'es loin et j'ai une recherche de sociologie sur le feu ( féchié ) . <3 
mais aussi de l'émotion et du drame car je dois choisir un sujet de thèse définitif entre 3 que j'aime et qui sont proches . #sociologie #lt 
<3 toi aussi . je retourne agoniser devant buffy . 
ce qui fait qu'on ne peut absolument pas prévoir la somme que t'auras . ca peut genre être 100 € haha . hum . ouais . tout ça pour ça . 
je viens de finir les pages de mon dossier bd à la couleur . ne restent que les derniers textes à poser , faire une mise en forme et j'envoie . 
ça m'encourage d'autant plus de savoir qu'il y a une demande de la part d'autres meufs / queer / personnes sensées . : 3 
merveilleux , tu as tout à ( les ) découvrir encore ( et je t'envie un peu car ce sera formidable je n'en doute pas ) . 
!LINK! genre ça mais un poil moins court . :) 
nan je suis sur le pc portable en haut , j'essaie d'installer trillian pour avoir mes messageries car il buggue ( le pc ) avec fb . 
" un riche champ de recherche a ainsi consisté dans les dernières années à étudier quels types de légitimité les espaces - #intersectionnalité 
fourmis et papillons de nuit ! 
bon allez j'en ai marre de mon dossier de socio pour aujourd'hui . j'essaierai d'expliquer pourquoi #queer + #cultural studies = bien demain . 
en 2015 je vais animer des ateliers bd et peinture numérique dans la région de belfort . rdv si t'es du coin , ou si t'as des potes du coin ! 
princesse sarah dans ma tête . la faute à et malédiction sur 13 générations . #lesamedicestpermis 
je suis officiellement accro à la #sociologie des #arts et des #médias . omg . 
couleur et stéréotypes de poney dans les médias ( ou la bd ) français . représentation diffusion et réception #remplaceunmotdanstathèseparponey 
il y a donc une limite à la tonne de trucs que je peux faire en 2 ou 3 jours d'affilée . moralité , j'ai passé l'aprèm en mode chat qui dort . 
accessoirement , je bosse sur un #projet_bd qui bénéficie d'une bourse de création de la région #rhône_alpes , alors ça m'obsède si je veux . 
je voulais blanc glacier , j'ai fini menthe glacée , gnih raté . #dyedhair #almostdone #whitehair … !LINK! 
c'est difficile mais aussi un challenge passionnant et de fait qqe chose à faire absolument . femmes , catégories sociales de sexes et arts . 
oui merciii ! 
fnnnmgjjh . demande bien une facture pour le tout hein ! 
si le plat où on le cuit ( ajouté en dernier celà dit ) est très parfumé il prend tous les arômes aussi . 
photo : outfit du jour poussin toujour ! #selfie #watercolor #animaux !LINK! 
avant cuisson c'était comme ça : " : la pizza mouille / suinte tellement qu'elle en met sur la table . !LINK! " 
oui c'est moi que puis-je faire pour aider ? 
viens dial avec des filles à moins de 20km de chez toi , tape " voisine " . - ok mais en pleine campagne ça va être compliqué . 
aaaah alors je suis rassurée . 
on met du coton à rembourrer - en mercerie et magasin couture et ameublement - ou des billes de polystyrène . 
une petite mise à jour de ce blog-tumblr pour annoncer les derniers changements en date . afin de rendre la ... !LINK! 
sais-tu twitter que mon sujet de m2 c'est la représentation genrée au moyen des couleurs dans les catalogues de jouets ? #genre #sociologie 
#radiocanut = bien sympathique ma foi . !LINK! #allyouneedislove 
j'ai craqué , me voici en #poney ( ça manque de livres , on va dire que c'est mon symbole ) . !LINK! 
c'est une personne qui se travestit ( trans * vestite ) mais conçoit le monde de manière binaire ( h / f ) . tu trouve quoi de bizarre ? 
oui mais çuilà me fait hyperventiler , tara + willow , faith + buffy . <3 
waw , c'est la fête aux relous . 
et pendant que les #comingout deviennent courants dans nos pays voisins et cousins , en france ... 
forcément ... :-/ 
alors pour l'instant je me prends la tête à finir mon m2 socio sur les catalogue de jouets et la couleur comme critère de genre . 
bonne nuit le chaton à bouclettes ! : 3 
à partir de maintenant je me noie dans l'angoisse et l'adrénaline dans l'attente de sa réponse , qui mine de rien va peser sur 4 ans à venir . 
j'espère juste que ça ennuiera pas le lecteur parce que c'est pas le but . 
alors , pour une des #bd , assez vite car je vais négocier la prépub en ligne ; l'autre dans 1 an et demi , en ligne puis papier . 
au pif , tofu ou fromage frais , tomates séchées , jus de citron et un filet d'huile , une pointe de basilic si t'as , et nom nom . 
et là je me dit heureusement que je ne devrais faire ce trajet vers paris qu'une fois par mois sinon je pourrais dire adieu à la bouffe hum . 
pas sûre qu'il y ait un méga gros public pour tout ça , mais au pire je nous ferai un article . <3 ( genre c'est faisable haha ) 
aberration totale de mes cheveux post-dreadlocks . #crazyhair !LINK! 
partie à la conquête de paris pour son projet de thèse . en mode cerveau qui chauffe . hear me roar ! #sociologiedesarts #thèseentête 
je serai intéressée d'avoir vos avis alors : je suis genderblind , amicalement et romantiquement , mais pour plusieurs - 
sur le net tu trouves du sexe h + f voire h + h mais rarement f + f autrement que vulgaire et fantasmé . je corrige . #queer 
mon plus beau facepalm . 
accessoirement je me rends compte que je n'ai toujours pas fait ma déclaration d ’ impôts ... #vismaviedartiste #lalose 
oui , le talent à l'état pur ( je viens aussi de faire un shampoing juste avant pour faire partir les résidus de décolorant ) . 
demain j'essaie de contacter mes futurs peut-être directeur-ices de thèse . croisez les doigts et les poils pour moi et priez le dieu gender . 
( la meuf qui tourne pas en rond entre visionner x-files et lire des fics - et en écrire ... chhh - sur hp , hahahum ) 
hey ! les jambes des persos ( certains ) m'ont l'air un peu trop courtes , mais sinon c'est cool ! tu te lances de super challenges . 
par contre les avis des parents aïe . bouh y'a pas les produits dedans c'est que tu matos + des recettes ma gamine est trop jeune . 
mais qu'est-ce que quoi ? ? ? oublié les clefs ? ? ? 
tu m'étonnes , tes petites créas ont trop la classe . : 3 ( et j'en veux ) 
j'ai idée d'un axe d'étude qui passe par l'utilisation des stéréotypes de couleur dans l ' #art associés aux préjugés de #genre . mais ... 
demain je rentre en sociologie à la fac demain je rentre en sociologie à la fac demain je rentre en sociologie à la fac ! #viederêve 
photo : un personnage issu d ’ un projet longtemps en gestation , un premier essai sur le logiciel open-source ... !LINK! 
en pleine rédaction pour mon master et dessin de mes projets bd géniaux ( dont 1er webcomic ) la tendinite qui frappe encore . c'est pas juste . 
merci c'est gentil , mais j'ai des livres et suis des vidéos américaines très claires également ( je suis bilingue ) . bonne soirée ! 
par semaine s'entend . ( nunuche que je suis ) 
officiellement jeune chercheuse en sociologie du genre et des arts , sur la couleur . my life is sexier than yours . #sociologie #genre #arts 
se noie dans les torrents d'eau salée chaude produits par sa narine gauche . en dessinant de l'érotique . ne me dites pas merci pour l'info . 
le tout c'est justement de tenir le coup . donc voilà , potes artistes , lecteur-ices de tous bords , une xael en 2015 c'est ça . 
john lennon ! ( et j'aime bien ) #lunettes #test _pandore_ ( et les autres ) … !LINK! 
ca s'appelle de l'élégance comme dit 
prête à assister au spectacle de #danseclassique de mon conservatoire . #whitehair #gothgirl … !LINK! 
c'est une bonne idée de jeu non ? une sorte de " jacques à dit " mais en plus débile ... 
bon , dans 15 jours il faudra pouvoir proposer un projet de mémoire , mais ça va le faire . tout est tellement passionnant ... master 2 #égalité 
[ s'incruste : ] tu as consulté la liste gyn & co ( peut-être que oui déjà auquel cas ... ) ? je vais en changer aussi . 
tu aurais du me demander ! j'ai mille recettes de mille trucs ... et plein de recettes de muffins ( très bonnes les recettes ) . ;) 
j'en appelle aux sociologues et spécialistes des études culturelles , études de genre , médias et communication : savez-vous si qq1 y bosse ? 
et grosse recherche sur les mythes et légendes anglosaxons , la magie en général et invention de persos , politiques , sorts ... 
là c'est plus heu ... genre la coupe de miley cirus tu vois ? on dirait un carré selon comment je me coiffe mais rasé dessous . 
le plus dur n'est pas tant l'accumulation , que la très - trop - grande diversité des activités . vazy passe d'un champ de mâche à ton justau , 
( par exemple , des femmes de culture musulmane ) " #intersectionnalité !LINK! 
curry pan ( ou kare pan ) - petits pains au curry #végétarien #japonais . #japanesecuisine #homecooking … !LINK! 
achevez moi . vivement dimanche . #prof et #etudiante = malade dans ma tête . 
n'est-ce pas ! :D je suis bien contente d'avoir trouvé sur truc sur le net . 
tiens , enfin une vidéo française qui explique bi-sexualité et pan-sexualité sans excluer les un-es ou les autres : !LINK! 
oui je dessine des femmes en armures qui ont l'air d'être de vraies chevaliers badass . je suis comme ça moi . #strongfemalecharacter #tp 
moumoumou câlins . :( <3 
oui , surtout si tu parles de caca de chat resté humide en litière longtemps . 
photo : 17 et 18-12- 14 - élan et murène , short et pucca . !LINK! 
donc potentiellement : bye bye rsa pendant un temps . je sais c'est débile . après ils peuvent te le laisser on peut jamais prévoir . 
huhu , t'as mis quoi dedans pour arriver à ça ? 
titre de ma bd des 24h : " dégénérescence " . : 3 je me régale d'avance . #24hbd 
- développer le groupe , donc vendre en chine et en inde . ça commençait bien pourtant ... 
moumoumou , pauvre chaton ... je te comprend , et pas qu ' un peu . plein de poils de chat pour toi . 
je suis choquée qu'il y ait eu des phrases balancées à la dédicace à lyon - 
ouais mais je fais entre 3 et 1 mise à jour par semaine - donc pas flood - et le nettoyage se fait généralement vite . comprends pas . 
hahahahaha . les pâtes , la fraicheur par excellence . xd 
je me doute mais je me disais que ça pouvait te motiver ... mouh . 
gros chat dans le panier à médicaments . systématiquement débile et toujours inattendue . … !LINK! 
qu'on se le dise : je suis en train de mourir d'épuisement à coloriser mes planches , mais elles sont cool . 
ce n'est pas émancipant de faire quelque chose qui n'est pas soi . ce qui l'est , c'est de s'écouter , de reprendre pouvoir - 
binding of isaac après transistor . noël sera geek ou ne sera pas . je devrais coloriser une planche pourtant ... #nerd 
c'est pas faux , mais pour #doctorwho depuis moffat c'est devenu un vilain running gag de pas le passer ... 
ouais mais moi j'ai divorcé et isa a des mouflet , on s'y met à plusieurs ( cherchons une cadre ) et on fait son tableau . 
ca déchire ! 
15,5 degrés dans ma cusine-salon : le pain n'a pas levé en 12h dans son pot . brrr . rendez-moi le printemps tout de suite . #froid #cuisine 
ceci est la tête épuisée et satisfaite d ' 1 personne ayant validé son #master de #sociologie #gender … !LINK! 
photo : 15-12- 14 - le look du jour en colibri . !LINK! 
certains trucs seront " sympa " , c'est sûr . mais à ce stade , je veux pas du " sympa " , je veux du temps et du calme . 
l'été ça pue du museau comme un rat crevé . voilà . prout . 
brocolis pour les frisettes et parce que c'est bien meilleur en plus pis c'est des fleurs , c'est joli . le dieu brocolis . je sors . 
ça a été difficile de penser à mes partiels cet aprèm . trop de choses à l'esprit . 
que pense camille froidevaux-metterie des nombres de viols et violences envers des femmes - très largement majoritaire ? égalité ? 
d'autant que ça promet d'être passionnant puisque mon groupe travaille sur l'association hf rhône . culture et place des femmes , me voilà ! 
propose lui des jeux d'équitation par exemple , comme celui-ci : !LINK! 
pas d'autre solution que de subir et marmonner dans mon coin , personne ne semble vraiment choqué à part moi . j'en viens à détester ce soin . 
- à la maison on en a 2 , nos ordi de boulot étant tous deux illustrateurs et coloristes . et c'est top . bon sav aussi . 
camille froidevaux-metterie y développe les thèses de son livre post #féministe réinvention du féminin , depuis son vécu blanc cis hét sup . 
pour suivre avec 20 heures de cours auxquels j'assiste entre mercredi et vendredi , et qlqs heures en sus que je donne en semaine et samedi . 
je je je ... fallait me le dire ! on le re-regardera ensemble , c'est tellement un de mes films préférés . 
sobre , elle commence uncharted 1 un cookie vegan aux noix à la bouche . #vismaviedenerd #lemaster2delawin 
je suis tombée dans les tableaux les camemberts et les graphiques , yeah ( ça a un côté répétitif assez addictif ) . 
sérieusement ... et toi qui a besoin d'un truc de suite , tu fais quoi , tu crèves en attendant ? nhhh . câlins . 
j'imagine tout à fait ... 
hop , déjà sortie de l'hôpital du sommeil , j'ai mangé de la bouffe goût flotte , discuté avec des médecins sympa , et maintenant à la maison . 
yum , ils sont à quoi ? fait des cookies banane-chocolat-noix en ce moment même . 
brouw . oui calinous partout . 
je parle de bouffe tout le temps , et d'astuces de bouffe . vais finir par ouvrir un blog là dessus moi . #faitmaison 
yeah , et merci pour le tuyau concernant dont starve . #steamceylemal 
photo : mise à jour massive de mon #portfolio ! n ’ hésitez pas à y faire un tour et / ou partager . :) ... !LINK! 
photoset : ou commencer dessiner des lieux récurrents de manière simple - en numérique , une fois qu ’ on a ... !LINK! 
- c'est pas leur nudité , mais le fait qu'elles soient perçues négativement , que la sexualité féminine soit vue négativement , que les putes - 
le fail du dimanche soir : confondre shampoing et après-shampoing pour faire ma couleur de cheveux . on verra le résultat . #dyedhair #mylife 
c'est toute la question ! j'ai trop longtemps travaillé sur les formes d'art classiques et suis tentée par médias et audio-visuel 
j'aime ta théorie des licornes à la puissance n = intersectionnalité de ton invisibilité . ca dédramatise . <3 
faut avoir un peu un grain la première fois parce quj'on rate souvent , mais après on prend des skills et c'est pas cher ! :D 
hahah . cey du joli . moi veux bien être rav seulement si c'est rempli de luna . ou alors je reste sly et je sors avec luna . 
huhu , je me renseignerai alors . mais tu sais il fait froid chez nous , et il pleut beaucoup . mais on a une serre , alors ... 
dites les gen-tes avec des pages pro facebook , pkoi on vous like et peu après dé-like ? hier mes dessins = ok et aujourd'hui = caca ? why ? 
... parler de diarrhées avec toi publiquement sur ta tl : ça n'a pas de prix . pour le tout le reste il a mastercard . 
bon et sinon : 50 % du jeu tout pile , c'est pas beau ça pour aller au dodo ? 
virer les peaux déjà détachées oui , froter un peu pour virer ce qui tient plus vraiment non car tu risque d'arracher 
" not good " ? namého . c'est même pas vrai . ( ( hugs virtuels aussi , mouh ) ) 
s'achète avec un chèque cadeau les bouquins de sociologie dont elle rêve . sauf qu'acheter un ebook sur le site de la fnac , c'est galère . 
je pense qu'il y a moyen de remplacer le colorant par de la bettrave crue : sain et sucré ! 
chouuu c'est trop toi ! ! ! <3 
il est précisé qu'il vaut mieux prendre position car plus on est neutre moins on peut trouver le résultat . 
completely f * cked up , mais pleine d'espoir ( et d'anti-douleurs hahaha ) . 
ce master d'études de genre aura ma peau . seriously . 
nouvelle couleur , 4 à 6 teintes pour un camaïeu de bleu et de violet . l'année sera petit poney ou ne … !LINK! 
coquinette va . ta maman n'est pas un jouet tu sais . ;) 
oui mais souvent pas des apl surtout si j'ai régulièrement des versements gros en une fois bien que sporadiques . rsa oui apl non . 
ce moment où tu imagines un crossover #mlp et #intheflesh avec des poneys zombies . dépravation totale et folie fandom . #nerd aussi . 
on ira à cultura chercher des petites attaches quand tu viendras , y'en avait des tas . 
etre super bien lancée pour bosser son mémoire de m2 , avoir soudain extrêmement mal aux poignets , aller se reposer . gnfff . j'y arriverai . 
je l'ai fait ! :D !LINK! 
les kiwis j'y pense très fort , c'est en projet . par contre les mangues je sais pas du tout si je peujx sous nos latitudes en bio . 
le 1er congrès des études de #genre en france se termine avec plein d'espoir et de projet . merci l ' #ens de #lyon . amour et #sociologie ... 
je suis atterrée , depuis les années collège , de constater à quel point le #harcellementscolaire est traité à la légère en france . #lt 
je me demande si c'est pas tombé près du petit ban devant le miroir dans la chambre ou dans le bureau là où j'avais posé mon sac . 
moi ça varie , ce matin et jusqu'à maintenant je décédais gentiment , et là ca va mieux . bah , va comprendre . maudite canicule . 
galette pois-chiches aux épices , légumes du soleil sautés , cocktail sans , thé banane et sirop de … !LINK! 
bouh . câlins à toi et à machin . 
espèce d'arc-en ciel va . 
24h bd à e-art sup , l'heure de l'apéro ! !LINK! 
il y a donc un dieu ( sans doute un gros chat poilu ) pour les geeks qui n'ont pas envie de courir le monde pour voir le docteur . 
tu dois sans doute déjà connaître princess princess qui est l'histoire d'une soft-butch trop canon , et d'une fem trop mimi ? 
sur l'émancipation : !LINK! #queer-matérialiste #trans-inclusif #intersectionality 
écouter un air d'opérette des années 50 - archives ina sur #francemusique - et se dire qu'on ne supporte vraiment plus les thèmes sexistes . 
alors au final , je fais quoi moi ? avec mes trouze mille idées et l'envie folle d'analyser la tentative de transgression dans la série #bsg ? 
( en écoutant power puff girls ... powerpuff ! palalalaaa = hop le moral à fond ) 
le saviez-tu , je souffre d'une maladie chronique génétique qui s'appelle ehlers-danlos #sed pour les intimes , et qui fait très mal partout . 
t'as fini l'équipe de buffy ? et si tu faisais la famille addams ? ou un truc dans le style , un truc goth et cool ? : 3 
cours à donner , dossier de demande d'alloc de recherche à faire , bd et comics à dessiner ... et envie de faire un fanart #earthsea de #leguin ! 
j'utilisais la phrase générique qu'on me sert souvent , me mettant donc à la place de mes détracteur-ices non vg . 
... ça fait quelques jours qu'elle est dessus , et pour celleux qui savent , elle entame les 4 derniers épisodes de la saison 6 . #feelings 
et on me demande pourquoi j'aime être prof ? :D 
ok , je vais voir comment on met les machins en privé , et voili voilou . merci toi ! : 3 
18 jaunes et 5 bleus en fait , mais y'a plein de niveaux que j'ai juste traversés pour aller les refaire ensuite . 
mouuuh . awé . faut vraiment qu'il s'habitue vite , le pauvre . raaah ça fait chier ! ! ! des gratouilles à vous deux . 
mais la thèse est déjà lancée dans le sens où j'ai pas mal bossé en paralèle dessus et mon dir est bien à fond . 
pattes de mouches forever . promis je poste une preview de mes pages une fois finies pour que vous compreniez . #projet_bd 
- dans les sphère desquelles on a été dépossédé-es . donc si manque d ' <3 ou de sexe pluriels , go for it . sinon c'est 1 violence 
je suis fière d'arriver à dessiner de mieux en mieux enseigner toujours et faire des recherches malgré la maladie yeah ! #selfappreciationday 
périssez êtres inférieurs ! 
- je veux dire que si jamais tu n'as ressenti de sentiments / attractions pour plusieurs personnes : poly <3 ne te concerne pas . - 
j'essaie de pas y penseeer - chez moi aussi y'en a . 
et crois moi , pour le coup , avec ma famille je m'y connais dans ce genre de situations et d'embrouilles . 
- l'arrondissement où vous étiez est plus que lgbt friendly , et notre maire aussi . - 
huhu , je confirme que je n'ai rien de tout ça . aux innocents et aux noobs les mains pleines - de vide - en somme . 
tu sais que je l'ai conseillé à une meuf qui travaille sur les médias et nouvelles expériences en temps qu'art en thèse ? 
winner ! ! ! <3 <3 <3 = > réponse : " bois mes règles trou-du-cul ! " 
j'ai un orchestre philharmonique dans la tête en train de faire ses accords pre-concert . en français : une belle grosse migraine . #afkpain 
il fallait que j'immortalise ce violet-bleu-gris que j'aime tant . #passioncheveux !LINK! 
📷 dernière page du #storyboard pour le tome 1 de ma #bd #coeurdemonstres terminée ! #comics #wip !LINK! 
travaillant sur les cultural studies , queer studies et gender studies , je me rend compte que la bilbio #queer est peu connue en france . donc 
ah oui c'est vrai ! ! ! j'oubliais , d'autant que j'ai 18 cubes en tout là ! j'y vais la prochaine fois que je joue . : 3 
le désir n'est pas une pulsion , c'est un fait construit - socialement et personnellement - faisant suite à stimulation-excitation . #lrt 
ouiii je saiiis , surtout qu'on m'a répondu super vite ( entre quelques heures et 2 jours ) , mais je suis impatiente ! 
les émulateurs , c'est la vie . 
photo : une nouvelle planche presque terminée . !LINK! 
coffret fille " crée ton maquillage et produits de beauté " dès 8 ans . je suis mélangée entre " cool écolo " et " berk culture du genre " . #gender 
faut que je compare les contenus objectivement ( passion détails et économies ) . 
illus terminée , dodo mérité , à demain internet . bisous . #jeparletouteseule 
ps : elles ont l'air en pleine forme les tiennes en effet . good job . 
vous n'auriez pas un ou deux 11 novembre en rab histoire que je me repose et que je continue de bosser tranquillement pendant encore 48h ? 
en plus c'est parfait pour se concentrer si si , je t'assure . dommage que je doivent stopper tout le temps pour dicter mon texte ( tendinite ) . 
artiste , le fantâsme . #vismavie 
manteau tout bête à 30 € , laçage super classe par moi . #goth #diy !LINK! 
et encore je ne t'ai pas filé ma recette perso de rillettes d'amandes à l'huile de coco et levure qui déchire du slip gras ! 
watching #arcturus live in lyon , finally ! l'avant-garde metal ce bonbon d'amour . <3 
et puis j'ai l'idée de travailler sur le traitement du #genre dans les films et séries fantastiques / de genre . mais quoi / comment ? 
après 5 ans de végétarisme strict , j'ai jamais été aussi sèche et paradoxalement , aussi musclée ! vg = trop bien . :D 
. oui ... y'a un peu de ça . 
je comprends ... mais c'est juste en attendant l'envoi ? moumoumouuu . <3 
c'est surtout qu'une relation abusive peut naître partout , y compris dans les couples queer / non-normés . 
pendant ce temps là , j'ai fini d'écrire le scénario de la page 32 du tome 1 . pause yoga puis on continue devant x-files ! #coeurdemonstres 
faudrait que j'aille chez l'orthoptiste pour mes yeux chelous mais prout . les bons efets ne me durent que deux ans en + . 
- et les chaînes d'état qui disent méfiance envers les lobbys et les industries , il ne reste que l'envie d'éteindre tout ça . #blasée 
je sais que tout le monde l'a faite celle là mais : pourquoi y'a pas ctrl + z sur ma feuille de papier quand je fais mon crayonné ? 
( mon sujet de doctorat exactly ... ) je note ton commentaire , ça nourrira mon étude ( ps : c'est quoi la / les bd / s en question ? ) 
pour finir , sur le concept d'hégémonie ( commencé à lire - passionnant ) : !LINK! #culturalstudies #genderstudies #queer 
ouuuh c'est pas végétarien ça je suis déception . 
pour tes vêtements pas lavés , ça peut le faire de laver tout ce soir et faire sécher près du chauffage / de la cheminée ou pas ? 
solidarité dans la lose lavignesque en somme . c'est bô . 
( tout ça à cause de beeunique qui a envoyé ma commande en russie ) 
ah cool , je vais regarder ça ! :D 
oui oui oui . 
pas besoin de faire une vraie déshydratation pour être mal comme tu décris : baisse de tension due à la chaleur . 
pov bichette et pov chachat . des câlins de soutien , j'espère que ça va aller ... 
j'ouvre mon marathon du mois avec une preview de ma #bd en cours sur les #familles , pour une expo pour . 
le jardin d'eden c'est chez nous . <3 a nous les famapwals ! \ o / 
le millet est ultra digeste et moins cher que le quinoa , si tu en trouves , ça peut être sympa d'alterner avec la semoule . 
" vous vous êtes du genre à préférer les filles ... dommage je vous aurais bien fait un enfant " - merci mais non merci . #harcelementderue moisi 
chouette ! :D 
photo : un petit extrait d ’ une planche du projet sur lequel je travaille en ce moment ( et dont je suis en ... !LINK! 
ah ça je sais bien , et je me fais confiance sur ce point . mais les directeurs de recherche , pas sûr ... c'est là qu'est l'os . 
( compris pour rester occupée ) 
certaines vidéos sont particulièrement adaptées aux personnes à mobilité réduite je m'en inspire pour adapter les autres exercices + mobiles 
retranscrire un #entretien de #sociologie pour la première fois de sa vie . et mourir . au moins . 
arrive à mettre en page son mémoire comme elle veut . pouf . word plante . forcément . #mémoire de #master de #sociologie de mes #ovaires ! 
disons que mon attirance me positionne comme mascuneutre , alors que dans la vie de tous les jours je suis fémifluide . #queer 
gnagnagna , je dis pour le style de poneyyy . 
à la maison on se change un peu les idées en faisant une tarte frangipane vegan de a à z . yummy en vue . 
vis ma vie d'apprentie chercheuse de #sociologie à 1h45 du matin . où quand j'en ai marre de regarder lcp pendant que j'annote un bouquin . 
demain je rajoute 15 à 20 pages , allez zou on est des ouf ! ! ! ( le mémoire de follie qui fait n'imp ' au dernier moment hahahahahahahaha ) 
je viens de lire ça après plusieurs jours de questions lancées . personne n'en parle vraiment ? ! !LINK! #autoentrepreneur 
mon dernier personnage a été ajouté à un groupe sur #deviantart célébrant les femmes dans l'art avec respect . #artiste #féministe heureuse . 
ou je suis très très nulle , ou très très tête en l'air , en tout cas , gavage . 
omg l'ossature de mon mémoire fait déjà 54 pages alors que j'ai l'impression d'avoir juste commencé . ne restent que 10 jours pour compléter . 
lego marvell = best game ever pour jouer à deux après lego harry potter . #videogameaddict 
je n'ai été diagnostiquée #sed qu'il y a 3 ans après tant d'années de douleurs et fonctionne sous antidouleurs h24 depuis presque 4 ans . 
certains particuliers acceptent , j'ai plein de proches qui font ça , parfois même sur un an . faut tenter . 
mes anciens étudiants m'ont amené du champomi pour fêter ma future bd à la fin du cours que je venais de donner aux premières années . <3 
quand le monde est pourri , faire une tarte #vegan sans gluten aux pêches du jardin . faudra que je prenne une photo demain s'il en reste . <3 
j - 27 avant que je n'ai enfin une connexion internet décente digne du xxième siècle dans ma campagne . joie par avance . 
mon #tempeh de pois-chiches se porte bien , il fait des petits poils mignons . #cuisine #vegan #wip 
certainement , son rôle et elle l'a très bien fait , c'est surtout parler de sa vision à elle ! 
tu prends tes affaires , tes jolies fesses et ton bus le plus tôt ! 
!LINK! 1 - les poils vus comme 1 ch sale 2 - penser qu'être repoussante fait fuir les pervers 3 - dicter la norme féminine #non 
mes étudiants me suivent , alors ' faut pas trop dire de gros mots hein ... ;) 
📷 #storyboard page 25 , le calme avant la tempête . #coeurdemonstres #wip #bd #bandedessinee !LINK! 
tu apprendras touiteur que le plus désagréable dans une telle crise , c'est d'avoir mal aux dents et aux orteils . parce que wtf n'est-ce pas ? 
voir notamment nacira guenif-souilamas , éric macé , les féministes et le garçon arabe , la tour d'aigues , l'aube , 2004 . #intersectionnalité 
boubouh ouainouain les méchantes féministes radicales détestent tous les mecs alors que je suis gentil moi bisous . 
et ouais touiteur , je te tease la face , parce que je suis pas encore 100 % sûre que ce sera ça , alors je maintien le doute . c'est tout . 
si si t'inquiète c'est ça . en plus il est classe le diogène , il te plairait bien je crois . bon tonneau ( heu ... dodo ) . xd 
c'est vraiment très très bien écrit ça fait même réfléchir ( sur ce que c'est que la famille , le devoir , le libre arbitre ... ) 
entendu aux infos à la radio : la solution pour l'environnement , c'est favoriser le bio , manger moins de viande , moins de produits laitiers - 
s'en est suivi cette idée folle là de suite que #moigem ce serait génial et mignon ( se jette des fleurs ) . #mogai #lgbtqia 
je suis percée à jour , diantre ! 
mon corps est souvent très agaçant : hier je bossais super bien , aujourd'hui grosse crise de douleur généralisée et hyperesthésie . #sed #aïe 
omg ! ! ! j'ai pas encore planté les miennes et à tous les coups ça va être trop tard ! ! ! : 0 
thé vert et pistache ! <3 tu me laisses partager ta fortune ? 
ça va , c'est encore gérable pour un dimanche aprèm . on verra demain , même planning , + préparation des cours que je donne + danse + potager . 
on a débatu avec fab et on s'est dit que 20 € pour les plus gros c'était un minimum parce que pièce unique et 10 € pour les petits . 
en somme : l'administration française youpi câlins . mais bon . tu vas avoir un peu de sous ( et peut-être déménager enfin ) ;) 
etude comparative de delphy et bourcier : !LINK! #queer-matérialiste #trans-inclusif #intersectionality 
faut juste aimer les slytherin ( cey ma maison alors je suis pas objective ) + comprendre que dark arts = pas synonyme de mal . 
pas de suite parce que j'ai pas le temps - projets bd et mémoire de master gender - mais je sais pas , quelque chose . c'est important . 
eres un idiota - du bist ein idiot - you're stupid - t'es un peu neuneu non ? lol tg . 
burnout paradise c'est officiellement trop bien depuis longtemps , je vote pour aussi . 
ou bien je travaille sur " iconographie et réception de l'altérité sexuelle dans les médias occidentaux des années 2000 " ? si pas traité déjà . 
le jour où pôle emploi se rappelle qu'il te doit de l'argent depuis 3 mois : woot woot woot ! :D #artiste 
se lancer au dernier moment sur une illustration à thème devant être proposée à un groupe . se rendre compte une fois fini qu'on est hs . vdm 
photo : 21-12- 14 , le trône de fer . !LINK! 
#vegan cheesecake au tofu #homemade - #cuisine et plaisirs simples . : 3 !LINK! 
... après je me consacre aux premières pages de mon projet de bd numérique dont je vous reparle donc très bientôt . my very first #webcomic . 
le retour de la tendinite , pas de yoga ce soir . #eds #sed #disabled #aie !LINK! 
buuuh . courage ( je t'ai envoyé un message sur fb justement ) . 
j'ai survécu à mon premier séminaire de #sociologiedesarts à #paris3 , c'était passionnant et intense . je veux faire ma thèse avec elleux ! <3 
ton chat il écrit pas de la sociologie , ni des tweets d'ailleurs . 
je suis cette tarée qui prévois son planning bd et recherches en cultural studies jusqu'en 2021 au moins . #passionorganisation 
merci de m'avoir fait découvrir ce mot , que j'utiliserai désormais dans mes cours d'histoire de l'art à mes étudiants , que ça change ! 
freeed ( se bave dessus ) . et y'a plein de sujets très forts traités dedans type esclavage ou excision . 
- suivit d'un mail annonçant que pour les cours de peinture numérique on n'aura pas le logiciel souhaité , donc galère de dernière minute . - 
et quand tu auras tout lu , tu te rendras compte qu'il te faut attendre pour le prochain livre de #got , et là , la , tu souffriras . 
je te réponds sur fessedebouc . : 3 
et j'atteinds la limite de mon humour de merde quand j'essaie de remonter le moral à quelqu'un ... qu'une solution : cookies ? <3 
ce sont les aléas du potager bio semi-sauvage : si ça pousse tant mieux , sinon bah ... on va au marché pour companser . :P 
hihihi . si ça peut te donner des pistes de recherche c'est cool . : 3 
non-binarité et contre l'hétérosexisme : !LINK! matérialiste #trans-inclusif #intersectionality 
ce qui est certain c'est que je veux faire des cultural studies + gender studies ( d'où mon inscription en m2 sociologie + genre cette année ) 
le code quoi de qui comment ? j'en sais rien moi ! apprend-moi . : 3 
- la retranscription automatique d'entretien , c'est pas au point ! xd ( non ne me dites pas merci pour cet extrait ) #tp 
photos de ma concoction quand j'aurai terminé ( hâte de me régaler avec même cet hiver ) . :D #passioncuisine #faitmaison 
( pour celleux qui connaissent pas la série d'oav puis tv s'appelle read or die et c'est bien sympa ) 
paprika parade ( montage ) !LINK! via extraits du film de #satoshikon avec l'ost de #susumuhirasawa . <3 
c'est sûr , et les proches en questions ont eu aussi de sales embrouilles ... mais bon , pas de garants , toussa . :/ arf . 
... ( par contre en plus je grince et serre mâchoires en plus maintenant hahaha ... je veux pas y aller ... ) . donc ouais je compatis . 
bon les enfants je vous laisse , je dois noter mes étudiants . et je peux même pas le faire par micro . 
( pfouit , je ne suis plus devant mon pc parce que je sers à rien là tout de suite ) #projet #bd 
si tu en rêves , l'angleterre l'a : !LINK! et !LINK! #vegansex #ethicalsex 
plus de 3h à jouer à fez , ok , je ... #fezmatuer 
passion artiste : toi aussi prends-toi la tête avec les déclaration d ’ impôts que tu fais de toute façon en retard car prise de chou . 
quand tu sais que tu transmettra une maladie , et que tu sais qu'il existe des alternatives , je sais pas , je trouve ça logique d'y réfléchir . 
montons un dossier pour la cession de septembre . ( ce serait bien si c'était aussi simple ) 
ps : à lire aussi l'introduction de j . butler dans son édition de 1999 de gender trouble où elle éclairci des trucs 
je suis fatiguée , veux pas aller demain à paris pour parler de ma thèse bouh ouain ouain . t_t ( flippe classique d'avant truc méga important ) 
les mecs demandent à être bichonnés , les femmes assurent être enjouées et artistes . les hommes " artistes " sont mal vus , sauf très riches . 
crayonné de mon dossier #bd terminé , on passe à l'encrage et on espère que ça aille vite et bien . 
hum dommage si ça la fait chier , car celui-là a l'air aimé par les fans , et c'est réaliste , tu te balades dans la nature , toussa . 
à la 4ème journée d'études des doctant-es du #cerlis à paris 3 . le cerveau qui fusionne , passion #sociologie encore et toujours ! 
voui , tu vas avoir la classe ! :D 
1 mois de #yoga - en route pour du #yogaeveryday ! !LINK! 
le soucis c'est que j'ai une situation financière plus que précaire , donc je ne peux rien . donc ... 
mais étant vg féministe de genre queer et de sexe bio ' féminin , je n'ai pas eu besoin du master pour féminiser mon discours ! ;) 
okay ... bon , c'est bien parce que c'est ton chat hein . :P ( imagine machin avec la tête dans une chaussure et un soutif dessus ) 
oui je tweete ma bouffe , mais c'est parce que j'ai la #migraine . pas beaucoup de dessin et de réflexions aujourd'hui donc . 
en gros le rsa fait la moyenne de ce que ça fait par mois et complète si besoin , les apl font lol vous avez un salaire adieu . 
je veux ! gaaah , il fait froid ici . 
potager de mai , herbes folles et futurs fruits et légumes ( au premier plan des fraises ) . #garden #spring !LINK! 
bah s'il a fait de sa soeur sa gestionnaire , c'est elle qui gère à qui elle donne les sous , ça peut expliquer le truc . 
je posterai les planches en n & b demain sur mon blog . là j'ai mérité de glander tout le reste de la soirée . na . 
le soucis étant que ce genre d'individu croit que dire " je rigole " les dispense d'avoir un cerveau . 
joie bonheur de tout qui plante à 2 jours de rendre mon mémoire . moui moui je kiffe . allez , on s'accroche , bientôt la fin ! greuh . 
sauf veuve , ce qui intéresse par dessus tout c'est la bonne moralité des femmes = vierges . les divorcées sont mal vues , sauf très riches . 
je pense que ça manque de goût umami - google this c'est chouette - soit pour une prochaine oignon , tomate , levure , soyu , par ex . 
et sinon en vrai je suis en train de storyboarder mon premier tome de coeur de monstres . si si . : 3 #projetbd #coeurdemonstres 
ben ça dépendra de la taille de la somme . paske si genre t'as 1000 , ça va être moyen crédible ... 
ivre , elle boucle la page 15 d'un dossier sur les études de genre et le matérialisme queer pour son master 2 . 
et si la réponse est dans la question à en croire les exégètes ... ( oulà faut que je mange mon repas moi la faim tue mes neurones ) 
nouvelle couleur , 4 à 6 teintes pour un camaïeu de bleu et de violet . l'année sera petit poney ou ne … !LINK! 
nonononon je vais pas passer mon temps à sursauter dès que je vais recevoir un mail . non . ni me dire 12 fois / jour que je dois me tromper . 
câlins de courage . : 3 moumoumouh . et n'hésite pas à partager les références intéressantes au fait ! nos terrains sont proches <3 
je marque mon projet de thèse et autres sujets d'intérêt , tu peux bien marquer tes articles en cours . 
merci c'est gentil de préciser . dommage et chouette pour qui l'aura ! :) 
bon ok , team stargate tout court ( y compris le docteur frazier ) . 
je n'aime pas la télé , j'aime les documentaires par contre . mais au bout d'un moment , entre les chaînes qui disent méfiance envers l'état - 
( ne bloque pas du tout sur un personnage de fiction et ne s'imagine pas du tout en self-insert , nonononononon ) 
hey , ne serait-ce pas une bonne idée de re re recoriger cette planche déjà dessinée et colorisée ? auteure de bd et mauvais réflexes leçon 1 . 
ce coup-ci je la termine mon illustration namého ! #vismavielalose 
cher internet , je finis la 1ère saison de #fringe et ohlala . 
oui hein . mais c'est le principe , être nullipare est toujours vu comme plus égoïste que parent porteur d'un mal quelconque . 
et si jamais ton héritage te faisait passer du côté des " riches " , tu aurais l'impos sur la fortune ouais . mais bon , c'est bcp ça . 
moi aussi : passion tatouage . xd 
contrôleur adorable dans le train qui m'a fait un billet falsifié " famille nombreuse " pour que je n'aie pas de pénalité : merci ! #humanité 
- qui pour le coup me parle bcp , pour réunir toutes les formes d'arts , former les enseignants , avec ouverture sur l'intersectionalité . 
je suis jalousie . si y'a des trous on pourra essayer de les réparer ? : 3 
j'aillais dire : y'a qu'à faire une bayday dessus , mais non , les gens vont encore trouver les mickeys " désopilants " . 
premier entretien d'enquête sociologique . en retard grâce aux transports lyonnais . on croise les doigts pour que le reste se passe mieux . 
cette série a contribué à faire de moi qui je suis ! le goût du fantastique , les sciences , le dessin bien fait ... les meufs . :D 
un trop putophobe , une goute d'islamophobie que je trouve en trop même si l'exemple servait la démo , et très hétéronormé . 
tu me donnes une idée : représentation des fantasmes sexuel dans la culture geek et pratiques sexul dérivées de ces cultures . 
j'entends bien , mais ce qui m'interroge c'est la crainte de se positionner par rapport à un genre alors que genderblind - 
merci ! en plus que ce soit franco-français " jeunes auteurs " rentre parfaitement dans mon thème . c'est cool ( enfin pas la miso ) . 
je serai du 3 au 5 au colloque genre à l'ens de lyon , pour démarrer mon année de sociologie en beauté . #genderstudies enfin . #lrt 
arrête de procrastiner ( même si tu regardes des bouquins de sociologie ) et va dessiner ! = moi à moi-même . #labdçarendschizo 
tomb raider ze jeu à 7 € 50 sur humble bundle ! si vous l'avez pas encore c'est le moment . 
john lennon ! ( et j'aime bien ) #lunettes #test !LINK! 
encore 130 pages de jouets hyper genrés à analyser . bleh quelle purge . #jouets #genre et #sociologie . 
ma marmelade de citron qui est trop bonne même si certain-es trouvent ça amer ... :P #foodporn #confiture !LINK! 
après ça , il faut qu'on me confirme que j'aurais un-e directeur-rice de recherche pour mon doctorat de sociologie de l'art , et ce sera <3 . 
donc je propose officiellement #moigem comme traduction de #mogai et je compte en parler dans mon mémoire de #gender studies ( peur de rien ) . 
j'aurais joué avec plaisir à tout ce que tu voudras mais ouais , les trucs en 3d fps : motion sickness au bout de 10 min ' . 
faut vraiment être motivé-e pour bosser sur des catalogues de jouets pour bébé et enfant ultra-genrés . vomis . passion sociologie et #gender . 
je sais , j'aime bien les ajouter pas pour dire : ils ont des droits à défendre , mais pour inclure tout le monde . - 
welcome to the int * familly alors ? moi intj , ma bff + mon amoureux intp , mon club d'introverts qui observent le zoo humain . 
même dans ma section de fac qui travaille sur les questions de genre ielles ont du mal ( les inter * et trans * sont tj oublié-e-s ) . 
hum je comprends . mais bon . mouh il est kromeugon . ( ne surtout pas m'écouter quand il s'agit de rongeurs ou de resptiles ) <3 
- c'est justement une posture inclusive pour montrer , au contraire , le comportement tristement exclusifs des hétéros anti - 
pour approfondir , une étude comparée de delphy ( matérialiste ) et bourcier ( queer française ) : !LINK! 
elle aurait adoré naviguer sur le net , parler à des gens à l'autre bout de la terre , découvrir le monde . la maladie l'en a empèché . 
les deux derniers livres de cuisine #vegan de marie laforêt , ça a l'air d'être du foodgasm total . <3 je veux . 
dell fait des packs pro assez intéressants , avec des dalles ips comme écran vraiment bonnes à partir de 300 € - 
wokay ... bah alors ça vaut le coup de soit le refaire , soit faire un #mbti plus rigoureux ? parce que ça tombe juste souvent . 
mon m2 de sociologie du #genre et mon futur doctorat de sociologie des #arts s'annoncent compliqués vu les sujets peu traités . 
sobre , elle cherche des photos de gens sur les chiottes comme documentation pour son projet bd . 
le petit dessin du jour . #wip #characterdesign #digitalart #black !LINK! 
en fait , ça fait surtout 24h ( c'est que la deuxième fois que je la fait mais je tourne en rond dessus ... sauf que là j'ai l'idée ) . 
et au pire ouais , tu peux pas débarquer chez le jumeau et laver ce qui reste ( me - cherche des solutions ) ? 
de retour sur twitter , et une nouvelle version de mon site internet : !LINK! bisous les gens ! #portfolio #backfromthedead 
hahahaha . oué . c'est un peu comme mon stock ( sauf qu'en plus j'ai pas assez pour faire une tête complète à part en violet donc ) . 
dites je m'interroge sur #valerietrierweiler et son livre . pour avoir entendu sur qu'elle n'était pas #simonedebeauvoir et - 
tiens , la france parle de règles . ben tant qu'à faire , je file un lien qui en parle aussi : !LINK! #menstrues #moncorps 
salut , j'arrive comme un cheveu toussa , mais bon , en tant que concernée : être poly c'est la panacée quand on en a besoin . - 
ha , mais je pense sincèrement qu'on peut apprendre à dessiner à n'importe quel âge , quand on est passionné . 
vazy il me reste 2 neurones . 
sobre , elle décide de faire de la #comfortfood au lieu de bosser en grommelant sur son sort . 
il a neigé , il fait froid , c'est le moment de se transformer en chat . 
( non non ne me remerciez pas pour cette image glamour de ma personne , c'est gratuit ) 
photo : 22-12- 14 le roi fou traverse la forêt de pikkoll armé de son écu-mâche et son épée-tortillon . !LINK! 
rectification : je vais avoir la hd à la maison d'ici 1 mois maximum . mouahahahahahaha ( vive la wifihd ) . 
voui , je dois faire des conserves maison et des gratins à congeler , mais bon sang que c'est long ! bon je couine mais c'est top . 
oui ! xael sur le site des 24h . : 3 j'attends vos avis les gent-e-s . 
burgers vegan de nouvel an : ma vie est un peu plus classe chaque année . !LINK! 
je te pompom-queer . <3 
genre le tram qui amène à la gare tgv est aussi cher que mon trajet low-cost lyon - paris . soit 30 minutes au prix de 2h ... 
c'est pas un ouain-ouain j'ai pas de lecteurs , c'est une vrai question . je ne comprends pas la logique en fait . et vous ? 
cet horrible dilemme par jour d'hiver entre la glande et le travail . surtout quand on a une cheminée . :P 
et des bisous . n'oublie pas les bisous entre les sims , la bouffe et le chat . 
le dieu de la reprise de chaussettes à la rescousse ! :) 
certaines choses me font très peur en ce moment , et particulièrement aujourd'hui . #invalides !LINK! 
plus rond ? #lunettes #test t'en penses quoi ? !LINK! 
hier , crevée , je n'ai finalement pas colorisé ma dernière planche en date . ce que je dois faire ce matin . en plus du reste . journée longue . 
maintenant la même en #crossstitch \ o / 
evidemment que c'est de l'humour , mais faire de l'humour ( de merde ) ne les empèche pas de faire l'apologie du viol . 
le matin donner des cours sur ombres et lumières en #dessin , l'aprèm retranscrire un entretien de #sociologie . vis ma double vie . 
... non en fait 24 . et je m'arrête là . parce que j'ai faim . et que je vais pas contacter la terre entière non plus . mpfff . 
planning du jour : coloriser une planche de #bd , puis pause , puis lire 50 pages sur le #feminisme , puis pause , et écrire des mails urgents . 
haha pareil . de mon côté on l'appelle " la petite vie pourrie d'adèle " , ça donne pas envie mais curiosité + se renseigner ... 
lire " le chasseur français " de 1926 ça n'a pas de prix . les petites annonces rencontres et mariages sont édifiantes ! si proche et si loin . 
et qu'il y a toujours très peu de films et séries sur les #lesbiennes , et les amours #lgbt fermant le caquet au journaliste français . merci ! 
pour la peau sèche itou il paraît que l'huile d'amande douce c'est la panacée écolo et pas chère . 
la meilleure amie vient de voir la scène en question . et encore , elle peut regarder la suite directement elle . pas une semaine après . #tara 
bah ça peut être parce qu'ils ont entendu dire qu'on lui serrerait la visse là et ils veulent s'en débarrasser à tout prix . 
ceci était un message de prévention de la part d'une master 2 blasée . 
sinon , passion #master2égalité à #lyon2 , je lisais ce livre dans le cadre de mes études , ça fera même l'objet d'une question aux partiels ! 
ha ben décide toi hein , je peux pas faire douze version de toi ! :P 
les gay pride sont pour bientôt et ce ( très ) jeune dessinateur a quelque chose de ( très ) juste à en dire : !LINK! #egalité 
quand je dis mal partout je veux dire que mon #sed - chacun-e le sien - me fait mal aux articulations des pieds à celles de la la mâchoire . 
oui ! " je suis maman alors j'ai raison . va manger ta soupe toi nullipare qui ne connait pas la vie . " wait : not . 
i know ! je comprends pas du tout . peut-être que le mélange d'ingrédient fait qu'une fois cuit c'est rouge aussi ? possible . 
dans le cul du chat . 
et accessoirement , la correction automatique , c'est moisi . 
on va te bichonner en retour , courage . je sais ce que tu ressens cela dit ... 
on ne se connait pas , mais sois safe . courage et poils de chats ( les chats ça fait toujours du bien , pas comme les gens ) . 
dessin powaaa ! je ne me lève pas de mon bureau tant que mon illus ' n'est pas finie . #vismaviedartiste 
hahahaha , hâte d'en savoir plus ... 
hooo le beau t-shirt que je porterais si fièrement ! <3 rt : tant qu'il le faudra . !LINK! 
mouh , chaton ... câlins pour ta vilaine panique , et pleins de bisous même si c'est trop tard . 
juste une crainte d'involontairement me définir par rapport à un genre rejeté et une orientation = oppresser malgré moi . 
photo : une nouvelle preview des pages sur lesquelles je bosse . des jolies bouches , des jolies mains , des ... !LINK! 
mais ils connaissent pas le prix de l'école . ils préfèrent là mettre n'importe où plutôt qu'elle traine à la maison ... 
#illustratrice / #coloriste / #enseignante a la recherche de missions et contrats . merci de partager ! !LINK! 
la bonne nouvelle , c'est que je suis au taquet pour dessiner la page 3 de anthology ! allez zou , au boulot . 
épuisée mais satisfaite après les #24heuresbd - dans le train retour à la maison . !LINK! 
et à la lecture des ingrédients ce serait simplement du ... roulement de tambour ... chocolat noir pur . 
douze gamin-es racontes sans tabous les difficultés et espoirs d'un parcours transidentiraire . merci d'éviter les com ' stupides et phobes . 
moi je veux bien que tu fasses mes pixels en point de croix aussi ! <3 j'ai tellement d'idées , on pourrait faire une team . : 3 
le 1er congrès des études de #genre en france c'est en ce moment , et y assister pour une aspirante #sociologue = que du bonheur . 
dire que toutes les relations peuvent être abusive n'invalide pas ces relations non-normées . ça met en garde contre les non-safe . 
aujourd'hui à la fac de #lyon2 nous avons eu la chance de suivre un cours par #pinarselek sur les mécanismes de domination . 
tu sera content-e de savoir que bien que ce fut difficile j'ai enfin trouvé une 10aine de réf #socio pertinentes sur les #femmes #artistes . 
pas anti études de genre , " anti théorie du gender " . tout va bien , ils sont contre quelque chose qui ne veut rien dire . #bêtise 
haha , tellement . " mon livre a planté dans la litière du chat , j'ai du le rebooter chez gibertjoseph " . xd 
( caixa est mon préféré ever ) , aquarium , quais du port , rues art-nouveau ( entrées des maisons visitables ) , tout gaudi . #barcelone 
ce n'est pas raisonnable mais moi aussi je pense ! on peut pas lutter . 
de même que je me pique de faire master 2 et doctorat de sociologie de l'art / études culturelles maintenant ! 
rt . ok , il faudra donc automatiquement changer d'ip quand on réservera un billet de train désormais ... #sncfcestpossible 
photo : une image faite en hommage à l ’ association le refuge . parce que certains souffrent plus que d ’ autres ... !LINK! 
c'est l'heure des musiques discutables pour se remotiver ... pitié . #24heuresbd 
le divorce est mal vu pour les femmes , pas pour les hommes . de même les différences d'âge ne sont pas à double sens . 
je sais qu'il y a des polyévangélistes pour qui tout le monde devrait être poly . je pense pour ma part que tt le monde devrait 
bon , internet , je te laisse comme ça sur ta faim et te dis à demain . je vais bien finir par lui faire sa tête à la page 2 ! 
150 pages de #gender et #cultural studies , de sueur , de travail , et de passion ( hors annexes ) . … !LINK! 
je sais je sais . je croyais avoir acheté un après-shampoing et en fait non . je l'ai vu quand ça s'est mis à mousser sévère . 
moi qui aime les poulpes , je craque pour le plus mignon spécimen que l'humain ait découvert , récemment d'ailleurs . !LINK! 
des tas de bisouspapouilles <3 . et des paillettes pour 
c'est maintenant que tu le vois ? t'es bidon en fait . han ( et oui il est trobo ) . 
c'est une question de méthodologie : on aborde pas le cinéma comme on aborde la bd ou le journalisme ou la pub . chaque media 
oh zutre . il va falloir que j'essaie . 
je sais pourquoi je veux faire de la recherche sur les femmes artistes et pourquoi je veux lire plus d'auteures ( bd et livres ) ... cf . tp 
merci à mes petits lecteurs alors ... : 3 #jekiffemesetudiants 
je lisais l'excellent " left hand of darkness " d'ursula le guin et mon livre a planté et du rebooter . la magie du livre numérique huhu . 
je ... ok je vais par chercher non-plus à comprendre le pourquoi de ce site . xd 
un peu de repos en alsace et soudain je reprends figure humaine . #turquoisehair #gothgirl #queer #selfie !LINK! 
ben écoutes je sais pas trop , là c'est 23 € avec plein de moules et petits outils , et sur aromazone les outils sont assez chers . 
hâte de voir ça . : 3 et j'imagine qu'en plus ça intervient à un moment où tu n'as pas le temps ( la loi des gros gros gros projets ) 
ha non , je sais même pas ce que c'est . moi c'est rivotril et tramadol ( enfin pour le deuxième tu sais ) . 
et si au lieu d'écrire à mon dir de thèse j'inventais une écriture sigilaire et je glandais sauvagement ? #gothlife #procrastination 
ok , tu me dis hein quand tu rentres ? mrouf . 
pour le côté détendu écoute tes sentiments le sexe c secondaire etc : l'opression patriarcale dans le sexe hétéro = difficile 
sobre , elle se dit que ce serait une bonne chose de faire sa thèse sur la couleur et les stéréotypes de genre dans la bd . #sociodesarts 
12 kilos de courgettes à cuisiner et congeler . 12 . avec 1,5 kilos on a déjà fait 2 grosses tartes et 4 petites . on se fait envahir . 
11 pages de bibliographie pour ma #thèse que je commence l'an prochain . comment ça j'en fait trop ? 
ouais , ils sont p'têtre + sympa quand c'est pas un " salaire " comme être auteur-e . moi ils se prennent le délire que je touche ça - 
t'es sensée déclarer exactement tout ce que t'as , et si tu hérites , de toute façon ils le sauront que t'as les sous ... 
oui mais ça passera avec le safe search . t'auras juste pas des gens qui s'emboîtent . :) 
- de catégoriser des personnes malgré elles . je cherche ma cohérence sans blesser autrui en somme ! 
tu lui a dit que ta namoureuse t'avait aidé ? : 3 
si tu veux pas être originale , tu fais comme moi , soit tu prends un truc en stock au hasard , soit tu fais violet comme bibi . 
ici ça fait n'imp . vent , averse , méga soleil , tonnerre , et tu alternes toutes les minutes . o_o on a cassé la météo . 
scénario de #coeurdemonstres tome 1 terminé , demain je continue le #storyboard , yeah ! #bandedessinee !LINK! 
quand je fais des dessins qui parlent de militantisme féministe , lgbtqia , de sociologie , ou quoi , y'a une logique à la rigueur . mais sinon ? ? 
ce que je fais le dimanche ? rien de bien spécial : rezosociaux , glandouille , mail à ma future dir ' de thèse avec mon plan de recherche ... 
merci pour cette proposition , vos concours ont l'air amusants et enthousiasmants , aussi je vous dis à bientôt chez vous ! 
oulala , ça remonte à tellement loin , je ne saurais dire . dans mon souvenir c'est pas loin de la gare ... mais 13 ans ont passé ! 
j'ai le même réflexe que toi saule , alors que je me genre au féminin ( mais dans l'idéal me genrerais au neutre si possible ) . 
passion #potager : je prépare mes rotations de cultures pour l'été . vous vous en fichez mais je me régale , na . 
mon coeur saigne au passé . jw , tu nous tortures . 
moi j'aime les #moigem ( désolée je me kiffe fort cette nuit ) et j'envoie des licornes de côtés pour l'intersectionnalité des luttes . #lt 
sérieusement les gens . sérieusement ... 
... bave même si elle n'en a jamais mangé . 
- avec de l'huile et on peut directement l'ajouter à une salade , macéré dans du pesto ou du miso ... 
projet en cours . !LINK! 
si j'ai l'occasion , aussi . d'autant que j'aimerais voir si ce type de mag ' est ouvert aux contributions bd / illustration . 
tant que c'est par des journalistes , c'est bon ! j'avais lu quelques articles en effet , merci pour les nouvelles ref ' . <3 
la jolie et douée fait du point de croix de jeux vidéos - ou le pixel art incarné irl , allez la voir ! #pixel #art #videogames 
ok donc quand tu viendras je ferai de là glace pour aller avec . : 3 
( mais bon je le poste demain quoi qu'il advienne , faut pas déconner ) 
... la domination mais le profit assuré par la position de supérieur hiérarchique dont la part sera + grande que celle des inférieurs . 
huhuhuhu . ouais . cela dit , je dirais pas non contre le fait d'avoir une mobylette de livreur de pizza . fan serait content aussi . 
pourquoi tout le monde me dit ça ? - ha oui peut être parce que j'en ai déjà fait un gros y'a environ 7 ans ... #compotedecerveau 
coucou , j'ai vu ton annonce de table lumineuse intégrée , et étant auteure de bd , ça me titille pas mal . 
des câlins à mes parichous préféré-es , j'espère que vous allez toutes bien ( et les inconnu-es aussi hein ) . 
oui aussi , mais genre quand j'aurais fini mon master parce que là , haha on va dire . hein . mais bientôt bientôt ! 
si on se sent natuellement mieux en relation mono c'est pas sâle ; de même si on se sent mieux en poly = la différence c sexy . 
peut-être même plus , y'a des gens qui en ont trois ! :D . #friends #totalrecall 
donc entretien avec l'association hf rhône - pour l'égalité femmes hommes dans les métiers de la culture et formation culturelle : check . 
les petits plaisirs du quotidien : j'ai mes nouvelles lunettes , je vois ( et je suis smexy ) . 
!LINK! lisez , contemplez , partagez cette œuvre poétique de zéphir . 
no spoilers , mais pour une fois pas de sexisme et si ça ne passe pas encore le #bechdeltest , ça fait quand même plaisir . merci #markgatiss ! 
je m'étais déjà posé la question : ce sont des objets donc ils vieillissent pas , ils s'abîment ( nuance ) ; la bête vieillit . 
oh bah voui ce sera l'occasion de me ridiculiser , c'est parfait ! :D ( le pire c'est que ça me fait réellement envie = maso ) 
c'est toi le djeunz . 
une page de #bd crayonnée de plus , plus que deux , et après zou on encre . vivent les rush . 
bien joué jeune karateka ! 
salut , je travaille dessus alors je me permet : s . noyé a fait un bon texte qui réconcilie matérialisme et queer . 
argl , je comprends ( et pour le coup ça doit être déstabilisant ) . moi j'ai été abonnée au dentiste de 7 à 18 ans ... 
mpfrrr . mais heu ! c'est mes derniers jours de cours ça me saoule ! à une semaine près je pourrais ... :( 
j'ai vaincu ! 14 planches comme j'avais prévu de faire - trop de choses à gérer pour les 24 = satisfaction . maintenant dodo . #24heuresbd 
un dossier qui devait faire entre 3 et 5 pages et qui va en faire 10 environ . non non je ne m'emballe pas un peu trop sur ma #sociologie . 
