cherche homme de ménage sexy pour maintenir cet appartement dans un état correct ... 
si tu aimes les champignons et tu fais colllections d'ist , c'est ze place to be 
c'est complètement naze 
si c'est pour cacher , fais au moins en sorte que les plaques que tu mets aient une forme sympa qui donnent un style , non ? 
à croire que tout le monde a vu sa bite ... 
faire valoir 
ptet t'en fais beaucoup là ... ça va se voir 
c'est donc le moment où on compte le nombre d'années depuis qu'on a passé le bac et où on se prend la tête dans les mains 
terreaux ! 
tu vas monter en haut du dôme de st pierre ? 
mauvaise idée ... 
la grimpette de la sainte victoire , ce fût intense ! ! 
intervention de police en cours dans la rame , ne quittez pas . 
en termes de muscles , t'as pas dû bien voir ce que j'ai alors ... 
je veux pas . je veux pas . je veux pas 
eh ben , le canadien te réussit , dans les fesses 
ça ira . la salle est pas trop grande et si c'est un truc à toi , tu le portes mieux que personne . 
j'avais rien demandé moi ... 
je vois pas le rapport ... 
évidemment que oui ... 
je m'éclate à refaire le site du boulot 
me lever si tôt pour du bullshit 
la classe ! ! 
ça marche pas vraiment cette technique 
alors , hier ? c'était bien ? t'as kiffé ? 
c'est être en avance sur son temps 
on est calme ;) 
ça suffit avec la rentrée ! ! ! 
surtout qu'une bonne partie de ceux qui les portent sont plutôt cut 
à me lever . aucun courage ces derniers jours 
en fait , tout le monde était à la doctor love . mais personne ne m'a prévenu ... 
ça marchait mieux y a 2 ou 3 ans ... 
le débardeur me fait toujours un effet étrange sur les mecs sans épaules :/ 
et les abdos ? 
bon , ce soir je suis en vacances . j'attends toutes vos suggestions pour m'aider à faire des pp de pupute en profitant du paysage 
ça aurait été étonnant , non ? 
piscine de la maison , c'est pas un oubli 
un mec qui se croit au dessus des lois n'accepte pas d'être condamné par la justice des hommes 
faut avoir confiance 
. c'est pas parce qu'on répète une bêtise 1000 fois qu'elle devient vraie . 
" les pavés c'est moche pour le cul " 
en fait c'est yoyo entre ton temps et soleil , toutes les 5 min 
exprime toi ;) 
un petit air de landaville plage 
à 12 ans ? 
c'est encore plus vicieux . la place de fasciste est une niche écologique , quelle que soit sa source . même si cette idée était ... 
à vrai dire , j'en sais rien 
l'étonnement a eu lieu qd il est passé sous la table ? 
le monde des gens qui font avancer les sujets ? 
pas mal mais assez classique 
juste ce petit bout le temps de la photo 
ce genre de reportage choisit systématiquement des mecs antipathiques pour mieux les détester 
avec tes fesses ? 
pour quelle taille ? 
tu aimes " dirty " , pas les fissures ... 
. la surdité est un mal qui se soigne . allez consulter , ça évitera de vous exclure du monde de vos contemporains entendants 
l'image provoquée par le mot " débordements " me laisse songeur 
elle devient du sud 
ça s'appelle un rentier ou un gosse de riche / rentier 
il s'agit surtout de nettoyer les conduites d'air 
il est dispo à quel rayon ? 
c'est assez #pupute ? 
mais on sait pas ce que c'est un " champ magnétique gravitationnel " . parce que ça n'existe pas . c'est l'un ou l'autre 
donc t'es devenu actif exclusif ? ça embête vraiment ça ? ;) 
il est comment ? 
cool la société générale qui a la fonctionnalité " impression de rib " qui ne marche pas sur son site . y a plus basique comme service ? 
il a raison ... 
c'est qui le gros con qui a 2 rdv ajd , un à 9h , un à 18h30 ? un vendredi . c'est bibi ... 
tu nous les envoies ? 
tu sais s'il y a de l'open data temps réel sur les fréquentations des stations ? 
oh ! ! tu deviens vexant 
et devoir se pointer 1h avant le train . super ! 
on peut être " fier " d'être français sans que ce soit par opposition aux autres , bon sang :/ 
ne pas se taper un mec qui a déjà utilisé par d'autres ? 
ils l'utilisent parfois pour des événements comme les google developers days . c'est chouette aussi dedans , surtout la cheminée 
on a déjà parlé de celles de la piscine 
oh ma poulette ... 
bah pourquoi ? 
le plus sale c'est quand même le twitto 
sinon tu peux aller dans un vrai bar sympa 
ça parle de quoi ? 
je suppose que c'est une question d'habitude mais il faudrait passer par une période où je dors horriblement mal ... pour quoi faire ? 
tu nous montres donc un rabat joie sur twitter ? quel malheur 
je ne suis pas une queen ! ! 
la bêtise n'a pas d'ethnie :) 
théorie du grand remplacement 
des traces de maquillage sur la fesse gauche , oui 
le réseau passe mal et j'ai grossi , donc non 
depuis que je limite ma conso de bière ... je dors mieux . vraiment mieux 
je viens de faire une crise d'épilepsie , c'est malin 
l'expression qui me vient à l'esprit pour ça c'est " il encaisse bien " ;) 
l'eau n'a pas l'air spécialement chaude en effet 
je pense qu'on utilise ces termes à cause de la réputation du mec à la tête . c'est là , la vraie question . la valse est classique 
tire la chasse et recommence 
j'ai déjà trop chaud , un plaisir intense ce métro . une variété infinie d'odeurs d'aisselles et d'ailleurs , à faire chavirer les coeurs 
pour ton corps , tu l'as pas déjà cédé à plein de monde ? 
selon la manif pour tous ? 
j'ai quand même une todolist de débile pour aujourd'hui moi ... 
et encore un peu de muscu 
la prochaine fois , essaie de retweeter des articles construits , pas des trucs de vieux réacs :) 
sérieux ? les potes de nico ? le futur stagiaire ? 
mais sinon , y a la version avec paquet à l'intérieur ? 
c'est le premier reflexe de tout le monde 
. la bêtise n'excuse pas tout . dépensez votre énergie à qqchose de plus utile que ces tweets sans aucun sens / intérêt 
ne vous arrêtez pas ... ;) 
et toi madame , avec ta grosse veste en jeans , tu pensais qu'il faisait 8 ℃ dans le métro ? 
il y en a pourtant 
si . mais le dire sur twitter maintenant 
je me vois au milieu de cette fosse , en train de danser , dans ces derniers mois , à m'amuser , je vois l'entrée ... ça tourne en boucle 
et sérieusement , t'es où là ? 
montre nous déjà 
il est pas très blonde ... 
moi c'est le frère du gros gris 
il m'a suivi la semaine dernière . son cm fait des choses étranges ... 
pour les gens bêtes ? 
ce mec a un pantalon si serré qu'on lui voit la religion 
moi non plus 
hmm tou é oune cérébral ! 
au moins ils produisent qqchose , eux 
et 150 personnes t'ont demandé des preuves ? 
se voir ? cad ? 
tournée des piscines de la région . aujourd'hui bronzage de cycliste 
ça serait pour transférer vers qui ? quel type de personne ? que le contenu soit adapté ;) 
quelle taille réglementaire pour le short ? 
on peut pas continuer à dire qu'on a un super système de santé et subir ça 
hier soir on m'a gentiment dit que j'avais grossi . à part ça , j'ai passé une bonne soirée 
moi . une villa , un piscine , vue sur mer un peu lointaine , pas loin de saint tropez 
t'as qu'à dire que je fais voiture balai tant que t'y es ! 
on te reconnaît bien là ... voleur de mecs 
les vacances de rêve sont un entachées par un point négatif : les moustiques ! 
lesquelles ? 
on va ptet faire à manger non ? 
je l'ai toujours fait sans drogue 
hier c'était compliqué ... aujourd'hui c'est pire . ça va pas du tout cette histoire 
le mec qui regarde twitter seulement en arrivant ... pfff 
a voir tout ce qui va nous arriver , je me prends l'envie de faire de la vraie politique pour les gens . mais tout est verrouillé en vrai :/ 
j'ai des followers qui tiennent un bar ? 
j'ai faim . il est 11h30 ... 
tentative #pupute mais je pense qu'il y a trop de piscine sur la photo 
ah oui , au fait , le mec sur la photo face à moi au bureau , c'est un collègue . 
kest'as fait ? 
éclairé nous 
sors ta bite , et pose la sur la table 
passer de nessum dorma par pavarotti à womanizer par britney s . ça pique les dents 
n'empêche cette coupe à la professeur xavier , c'est assez fun ;) 
j'ai même l'application android pour lancer ce son ;) 
il était encore sur toi ? c'est gonflé comme pratique ... 
ça serait en voiture 11 , m'étonnerait qu'elle soit en 2de classe 
ou une application géolocalisée qui trouve des exhibs à proximité 
pousse marcel ! !LINK! 
ayant peu et mal dormi et une grosse journée devant moi , je pense que je vais être aimable aujourd'hui ! #plusdemonage 
comme tous les coloris de meubles , je me lasse vite ... 
j'ai des genes de gros bricoleurs 
les lignes n'accentuent pas l'effet de vitesse , c'est devenu un train lent ? 
je l'ai pas eu celui-là , tiens ... 
n'exagérons rien . je m'attendais pas non plus à une scène de belami ... 
comment ça ? 
cétroto , jépahenvi 
je m'inscris en faux ! 
horaires d'été = temps de trajet plus long et plus de monde dans les trains . double peine pour ceux qui restent bosser ... 
un ventilateur pour ceux qui ont chaud !LINK! 
ok la pub qui se lance , son à fond , pendant la lecture d'un article sur . impossible à zapper . je n'irai donc plus 
faudra faire vos commandes 
à la dynamite ? 
j'ai sûrement tort mais je vais qd même l'acheter tiens ! ! 
waouh , demain , je vais m'encanailler à carvin ! 
expliquez le aux mecs qui entretiennent les voies du tram t2 
tiens j'ai la litière des chats à nettoyer . ça m'a fait penser à mlp et le troupeau en orbite autour 
oh bah lisez juste le message que m'a envoyé l'un de vos services pour signaler le train supprimé . 32min pour faire paris lille ... 
il faut donc éviter d'y aller 
ah et les gentilles banques , on les interroge ? les armateurs ? l'église ? non , juste les tocards à la philipipot 
ce que fait jj bourdin tous les matins c'est ... ? 
moi aussi 
avoir un bde n'est pas la même chose qu'une asso d'anciens . c'est pas tant corpo qu'intégration 
si c'est si gros , faut forcément montrer 
pas épais en effet . une raison particulière ? 
rhooo fais pas ta vexée drama ; ) 
ses électeurs vivants n'ont pas grande idée de ce qu'est la fête de la fédération 
y a un gosport à côté 
vous avez déjà atterri à roissy après 21h45 ? bah démerdez vous , le dernier roissybus part à 21h58 ... 
arrivé 
le rôti de dinde et les manicottis pour le dimanche soir , c'est gérable , comme ça ! 
tu voulais du soutien dans ton action pour frapper un homme déjà à terre ? bah bravo ! 
aucune preuve 
bah je le prends pas mal . on vieillit tous . enfin , surtout ! 
parlons de ça en privé ;) 
bon bah voilà , diversification des activités , parfait ! 
qu'il a fallu refaire ensuite vu que ça a tout déglingué ;) 
quelle photo avec un téléphone ? ? 
tu bosses dans quoi ? 
bon , bah c'est pas ma semaine chez mes parents qui va m'aider à bronzer ... :/ 
y a une option dans snapchat pour ne recevoir les videos que qd on est en wifi ? parce que ça nique mon forfait data ridicule de 
elle est bien bonne celle là :) 
pour un design des années 80 , il est chouette . anguleux et strict ... !LINK! 
si tout le monde est tbm alors c'est la norme et donc ça devient banal et donc tbm = " normal " 
je suis étonné que n'ait pas voulu participer ... 
plus du tout motivé au bricolage 
je crois que je connais pas bien le concept en fait 
quand j'avais expliqué ça à mon frère , il était scandalisé ... connaissant ( presque ) ma vie , il comprenait pas 
on joue le troll un peu ? fête païenne des morts , tout ça ... ;) 
arrêtez de m'accabler ! ! ! 
je suis pas sûr que se foutre de ses clients soit la meilleure stratégie commerciale pour relever 
tu vas essayer de lui piquer ? 
dégradé . on perd 50 % des paquets 
c'est étonnant comme ça n'arrive qu'ici ça . jamais vu de rail de tram dans d'autres villes européennes avec tant de graisse 
je pensais à autre chose mais ok 
au moins sur celle là on voit un paquet ! 
voilà voilà . ceci n'est pas une annonce . !LINK! 
ton téléphone fait les mêmes photos que le mien ! ! ! 
alors que t'es même pas gros 
t'as pas idée ... et beau et riche aussi . et j'évite de mentionner le reste , ça complexe les autres 
prenez donc le bus entre paris et lyon . le wifi vous aidera à faire passer les 5h30 de trajet 
ils lui fabriquent un clone 
mon papa a fait 2h07 ! 
ligne des landes ? 
pas sûr qu'on soit concerné par la baisse ... 
tu es méprisant dis donc ... 
boire c'est forcément s'alcooliser ? 
la magie du tout camion ... 
la pudeur est déjà partie en fait ... 
j'en peux plus . j'en peux plus 
il a 12 ans non ? 
demain , je te nargue avec un autre mot :) 
je savais que j'aurais pas du venir bosser ... 
petit dégât des eaux 
ma mère m'a dit ça ce matin ... 
avec leur relais chateau pédé ... 
si on fait des screenshots , ça devient permanent 
sur ? 
même rien de croustillant ? 
ou carrément aux commandes de la france ? 
donc tout le monde le sait mais personne ne fait rien ? 
ça changera pas grand chose , si ? 
il m'a déjà fait le coup , sur le même sujet , il y a quelques mois :P c'était bien sympa ! 
ah bah oui , ils sont rentrés . oui oui . les vacances ne leur ont pas donné de joie de vivre pour leur retour visiblement 
outch :/ c'est vrai que là , on fait moins de l'humour , je comprends 
le dernier uber me disait qu'il avait globalement 10 min entre chaque course , depuis la grève des taxis . avant , c'était 1h 
y a des gens ici qui n'ont pas de soirée alohouine ce soir ? 
on a fait un tour oui 
il devait y avoir 2 hétéros dans ce vestiaire de cmg . je suis sérieux . 2 sur 25 au total . 
tu parles d'un plan q ? 
de k , y a personne . et sinon , je pense que c'est vide 
je crains que le conflit autour de daesch au moyen orient ne tourne au conflit global , en effet 
je suis ravi . mon imprimante wifi ne veut pas se connecter à mon nouveau point d'accès ... fait chier 
on sent que certaines plages vont souffrir et perdre une partie 
je sais pas ce qu'on va faire du week-end mais on a ravitaillé en rosé ! 
est ce que vous connaissez un politique qui se déclare athée ? j'arrive pas à en trouver ... je connais que des vrais laïques 
ce qui est bien c'est que vous êtes partis en cacahuètes tranquillou , sans mon aide 
je suis bon qu'à poster des images #pupitre de moi , rien d'autre 
toujours pas 
ces touristes dans le métro . quelle plaie ! 
pour toi c'est ça ? curieux que dans tant d'autres pays c'est juste de la fierté positive et simple 
fais pas du boudin je te charrie 
aaah ces systèmes de billet de train ticketless qui demandent d'imprimer le mail ... 
y en a un qui vaut double ! 
je pense que snapchat est l'une des applis les plus mal codées mais super répandues . redémarrage auto du smartphone vu qu'il était bloqué 
c'est quoi notre format ? 
j'ai envie de faire un tour à la patinoire ! 
clé de berne ? 
si qqu'un connait un des mecs qui ont commis nodejs , qu'il lui en colle une de ma part , svp 
bah je croyais que les délits étaient d'abord gérés par la police , donc plutôt cazeneuve non ? 
c'est où ? :/ 
je connais qqu'un qui en a un coqué mais qui n'en a pas besoin :) 
aujourd'hui je fais bras , épaules , pecs et abdos . je sors et j'ai donc mal au genou gauche 
tout est parfait mais y a encore du taf ! voilà . et les devops c'est des clowns 
faut que je m'en rachète un d'ailleurs 
je suis joueur 
je t'ai d'ailleurs vu prendre un velib devant , vendredi :) 
j'admire ta capacité à faire des selfies en t'appuyant sur les deux mains ;) 
il est parti au forest hill 
que passa ? 
" quand elle nous arrange " 
dites , les débiles du métro , je vous propose qu'aujourd'hui on fasse relâche et on arrête d'être con . ok ? 
croisé trop furtivement pour ça 
j'en peux plus de la bière . quelle boisson de m ... 
qquun ici à un lg g4 
des gens qui viennent chez toi ? 
tu as un sacré répertoire :) 
10 ans ? ? ? putain de merde :/ 
ce qu'on veut proposer c'est un équipement déjà défini . mais on veut pouvoir le tester avec un bar conciliant :) 
c'est très tout nu 
au concours des cons , y a toujours beaucoup de participants , et ils nous étonnent toujours 
pas croisé ... 
d'ailleurs , pour la piscine , fais pas le mesquin , mets le prix et la taille pour vraiment en profiter 
t'es un grand maintenant ? 
tu es déjà vieux ! 
pas vu . c'est quoi la mauvaise blague encore ? 
j'allais dire " c'est plus serré " mais c'est même pas forcément vrai ... 
demain réception de la machine à laver et animation d'une conférence l'après-midi . maintenant pour le moment juste malade ... 
métaphore ? 
en vrai , t'as 8 ans , en fait 
d'un autre côté 10 € ... 
je n'ai pas reçu bcp de suggestions de selfie pupute . vous avez pourtant beaucoup d'idées qd vous partez en vacances , vous ... 
c'est quoi cette série ? ça part en truc rempli de minous pédés ... 
dans l'absolu c'est pas dégueu . c'est joli le bois mais ... ça doit tellement ma vieillir 
qu'on m'amène le chef de projet de lollipop , que je lui mette 2 tartes 
merci google pour cette mise à jour de haute volée de hangouts . une belle bouse de chez bouse ! plus rien ne fonctionne normalement 
tu débarques vraiment 
quel homme ! 
ton téléphone fixe n'utilise pas le courant chez toi . il est alimenté par le réseau téléphonique en 48v 
quelle tenue ? 
tu peux me tutoyer stu veux 
rentrage maison 
répulsif sur moi , serpentin qui brûle , bombe insecticide et cette nuit diffuseur ... 
je serai ptet pas seul finalement 
non mais je le trouve joli , vraiment . et le prix n'est pas un frein 
et puis ça va être horrible d'interviewer un mec aussi moche que :-P 
ça manque d'un ou deux buzzword ce tweet 
hier j'ai pissé dans la seine 
avec quels outils ? 
ça change des plans démontage 
fréquence d'un train toutes les 6 minutes sur la 4 . je vous raconte pas le merdier , même à cette heure ... 
je suis pas fan de la pose mais l'idée est très plaisante 
oui 
c'est plutôt dommage ... 
parce que l'idée du ciné est bonne mais le film est bof tentant :/ 
ce modèle ? 
madame la coiffeuse 
le retour du chêne massif ! 
fired ou quit ? 
non , je suis juste logique . je rentre rarement avec le premier métro . je préfère cousin uber 
je vais retourner bosser là 
raconte , on aime ça 
elle fait quelle longueur la dalle ? posée sur quoi ? 
la tienne oui ;) 
comme une cabine de sex club 
dans la station oui 
qd j'étais gamin , je déprimais qd il y avait conjonction pluie + ennui + série tv pourrie . ça faisait 20 ans que j'avais pas ressenti ça ... 
jusqu'au coude ? c'est sport ! 
c'est également le temps cumulé que j'ai du passer dans ce bar en 10 ans 
ouais , tout le monde avait autre chose de prévu 
l'enfer continue 
ta sensibilité de babtou fragile ? 
le js ne change rien au côté éventuellement efféminé d'un mec ... je pige pas 
moi je vois l'idée de célébrer le pays qui m'a donné mon instruction et mes valeurs , même à travers mes parents 
tu arrives à quelle heure ? ici c'est grisou mouillé affreux 
velib . et un jour un méchant terroriste végétarien l'utilisera et ça sera fini ... 
celui des grands boulevards ? il se dégrade super vite ouais 
un peu trop pour moi 
adrénaline ? jeu ? 
je ne pense pas non . les dégats sont largement réparables là , je crois 
tu as un peu de détails ? on trouve ça où ? 
techniquement st lazare -> st augustin ou havre caumartin , c'est une correspondance 
ce matin je brave l'adversité . je suis attendu en lointaine banlieue , j'ai du faire des vaccins supplémentaires ... 
ou l'arrivée à paris ? :) 
dommage ptet mais quelle en était la vraie utilité ? la vraie 
fais au moins semblant pour exciter twitter , mets une paire de chaussettes , par ex 
qu'on puisse , surement . de manière fiable et en moins de 2h , c'est autre chose ... 
trique au gîte ! avec nina strong 
quelle salle ? 
tu essaies toujours d'entretenir cette légende ? 
tu l'as obtenue cette carto ? 
un coup de tondeuse serait pas mal quand même 
viens déguisé en clown ! 
confiés à garder pour les vacances . ça fait juste bizarre 
étienne marcel , ça me fait toujours penser à benhur marcel 
haaan c'est pas moi ! ! ! 
kestu fous aux urgences ? 
la salie , c'est souvent vide :) 
cette frontière dépend trop de celui qui observe 
tu vis dans quel univers précisément ? 
rhaaa putain de pas réveillé 
c'est quand même bien une vraie nuit normale ou presque 
certains mecs bien gaulés sont tout de suite bcp moins sexy dans les positions qu'ils prennent à la muscu ... 
hier je n'ai pas vu d'alcool 
commande les sur internet 
qqu'un a voulu te vexer donc ... 
je peux bosser de chez moi 
pour éviter de zapper drucker , c'est un complot 
t'as pas une seule invitation pendant 6 mois et là , ils décident tous de faire leurs soirées en même temps ... 
la mauvaise humeur est un art de vivre . en l'occurence , l'été , tu as surtout affaire à des non-parisiens ... 
je pense qu'on peut le vouloir et qu'on peut le faire oui . c'est pas mon cas mais oui on peut 
jamais fait payer 
un auditoire très jeune ! 
aujourd'hui , parce que c'est les vacances , mais sinon je suis parisien ;) 
est ce qu'il y a une carte de fidélité des abominations et perversions ? 
ça valait le coup de nous faire chier avec les validations d'applications ... !LINK! 
j'ai été prévenir au guichet et j'ai eu pour réaction " fait chier " . vu comme elle crie , ça doit faire mal , plus que chier #tweetprecedent 
aujourd'hui j'ai pas envie de travailler . mais alors tellement pas . genre pas pas pas 
tellement convenu ce débardeur es ... 
je connais bien et je sais que je suis incapable de ça sur la durée . il me faut le contact des collègues 
tu es choquant . mais tu as raison 
aujourd'hui , j'ai mis un pantalon . 
comme quand on parle d'énergie et qu'on te dit que le consommé cumulé c'est 2kw 
agression par des mecs moches ? 
justement , je veux qu'il joue avec moi 
il n'est pas assez collé , tu l'as dit toi même ! 
fiabilité ? horaires de fonctionnement ? tu sais que le roissybus s'arrête en soirée ? les avions n'atterrissent plus ? 
je pense que certains d'entre vous peuvent postuler , non ? !LINK! 
non mais sérieux ... 
ça dépend des périodes qd même 
ah oui , je comprends mieux 
merci vishnou c'est vendredi 
les puéricultrices , dessinatrices , conseillères d'orientation ... #louxor 
les mecs , pour éviter la psychose , boycottez , ils vont juste remuer la merde 
ça a changé , c'était pas comme ça . la devient partenaire de la manif pour tous ? 
ça fait au moins un truc qui te touche ... 
même pas . rien . que dalle . ils ont pas voulu 
j'en vois parfois à la salle de sport , bah c'est pas super sexy , je trouve 
les cours de musique , ça évolue pas mal ces derniers temps ... de nouvelles méthodes ? !LINK! 
enfin , des fois ils font des économies de bio-méthane 
on dit pas " une " tringle ? 
fais tourner 
j'y viens pour le boulot , je n'aurai que les soirées de libres 
j'ai envie de faire refaire la salle de bain . là . maintenant . des idées ? 
exactement , tout au bout oui ; ) 
ah , ça c'est moi ! 
c'est une citation de ? 
c'est quoi " un peu " ? les cuisses trahissent un truc régulier quand même ... 
je te vois favoriser des bêtises ! ! ! 
mouais ok . mais je pense quand même que tu es rabat joie , mère la pudeur ;) 
vu comme le wifi du est moisi , j'aurais dû faire un backup d'internet avant de partir . et de vos tweets dans le futur aussi . 
on le fait tous dans nos métiers respectifs , faut juste pas qu'un vrai client considère ça normal 
tu m'emmènes ? c'est pour visiter ... 
fais pas ton timide , exprime toi par gémissements si tu en ressens le besoin ou l'envie ;) 
en forme de quoi ? 
ces génies ! ! ! !LINK! 
on se boit un verre entre vieux , certains musclés 
je sais pas si on est dans le même cul , mais la sensation est identique 
on voit quand même une différence ... 
fais pas ton calimero . a quand remonte ton dernier passage en salle de sport ? 
disons que la patisserie est principalement faite à base d'oeuf , de sucre , de gras et de farine ... le reste n'est que technique 
soit j'ai grossi des cuisses , soit j'ai grossi des cuisses . les causes étant différentes mais le pantalon est plus serré qu'avant 
retour à paris , dans la bonne humeur 
de manière régulière à rép , non . j'allais à grds boulevards , au waou avant 
c'est combien le ticket d'entrée et le roi garanti ? 
c'est habituel chez moi 
ok , la filiale belge de ma boite a juste embauché un ancien mannequin brésilien . il a des sacrés restes . #concentrationdifficile 
on se voit dans 10 jours c'est ça ? :-P 
je suis plus vieux que toi . 
le voyage est-ouest est dépaysant #nopupute 
tiens j'avais pas vu la pp #pupute de ;) 
faudra nous raconter comment ça se passe :) 
acheter 4 trucs d'arrosage pour les vacances à caler dans les jardinières , chez , et en avoir 3 de cassés ... #joliscore 
ssii ou pas , c'est toujours le meilleur moyen . mais clairement , j'en ai fait d'autres et ... je préfère moins de fric 
c'est où cette année ground control ? 
donc pas de chiffrage officiel ? hmmm curieux ... 
basique mais efficace 
j'essaie ça 
je suis pas fan de l'idée d'être à poil en permanence 
c'est un peu vrai qd même , sans toujours crier à la discrimination :/ 
la déprime totale . résistons à cette météo de terroriste 
cauet utilisait déjà cette expression y a 10 ans 
y a des gens ici qui font de l'hydroponie ? 
" faut s'activer , par traîner , j'ai un plan cul après " . allez au sport avec vos potes ... c'est toujours plus sympa . 
on manque d'arguments , on attaque une personne . 
je note donc que c'est différent 
tout va bien se passer 
montagne , pas montage 
je pense que les renseignements peuvent le savoir mais pas nous en effet 
j'avoue , ça me fait ça aussi là bas 
ah , un papa qui aide son fils à draguer donc :) 
suivi sur twitter ? 
c'est bien de vacciner les vieux 
cqfd ? en fait , dans le 15eme , à porte de versailles , c'est surtout le salon de l'alcoolo indépendant ! 
oh une 1000ème version de " knocking on heaven's door " , pas mal celle là 
il fait des abdos . il a mal aux cuisses 
elle est supprimée , si si 
je découvre le nouveau mot dièse #soutine , je l'avais pas vu passer encore , tiens ... 
on se calme les enfants ! on se fait un bisou et s'aime ! 
je fais quoi dans cette histoire ? ? ? 
le styling des éléments graphiques android , c'est de la grooosse bouse 
je suis sous linux 
yep , comme la dernière fois 
" plus ça rate , plus ça réussit " 
je penche pour un compte parodique ... 
" ah bah dit que ça marche " . en l'occurence , ils ne gèrent rien depuis 1 semaine 
bien plus ... au moins le double 
putain on se tape les visites des gares post-apocalyptiques de bruxelles-nord et bruxelles-chapelle ... 😵 🔫 
sur itele ? pourquoi on s'inflige toujours ces interviews inutiles et creuses ? 
bah non , parle nous de ta vie , ça occupe 
c'est quoi son métier ? 
c'est quoi cette interdiction que tu as inventée ? 
faut dormir pour rêver non ? 
et c'est bien ça qu'on veut défendre . cette liberté de parole ( aussi débile soit elle ) 
t'es sûr de ça ? 
la réponse est claire . non 
y a pas qu'une seule manière de symboliser des travaux ... bref , un raté de plus côté comm ' 
shots offerts par les voisins 
pfff tu es cruel 
et jus de pomme pétillant 
ils ont l'air récents oui mais je n'en sait pas plus 
tu vis à grenoble c'est ça ? c'est un peu loin pour te proposer un apéro à paris :/ 
je préfère oui :) 
la caserne de pompiers à 100m du taf avec les gars qui baladent pour vendre des tickets de tombola ... la vie est compliquée 
apéro-touze en somme , comme certains l'appellent ... 
eh , arrête de jouer à photoshop et travaille ! ! 
ton cv ? ça fait bcp de mensonges ... 
l'effet bite sur le nouveau snapchat est très réussi ! 
rien du tout du genre . et ça fonctionnait parfaitement avec mon ancien ap 
tu dois être un migrant planqué à la télé depuis des années , ici pour récupérer l'argent du rsa de claire chazal ... je vois que ça 
techniquement , il est au niveau de tout le parti . morano rentre juste en primaire , par exemple . 
oui mais moins facile à photographier 
" planquez vos slips , max est dans la région , il colle tout " 
je sais pas si c'est un vrai métier mais pour certains c'est un vrai revenu 
y a encore tant de mecs en vacances que ça ? j'y crois pas ... 
c'est le moment de pleurer 
pas sûr que ce soit l'endroit où les clochards attendent le plus , ceci dit 
je vais donc à saint denis pour une réunion relou ... 
ça s'appelle le débroussaillage ! et ça permet les feux de broussaille , justement 
same hairdresser ? ;) 
c'est champêtre la banlieue ! #rdvti 
sauf que souvent , à cause de l'humeur , la nuit ne trouve pas le sommeil 
tout de suite , vous êtes sales ... 
j'ai pas besoin d ' 1h de voiture , c'est dans mon esprit les vacances ! 
l'objectif c'est plutôt ça 
alors j'étais comment ? 
changement de banque ? 
lundi je retourne au sport ... 
qd on veut , sachant qu'on est pas loin de st germain des prés 
question pour la cop 21 : les éclairages lors des événements du jour et à venir sont à leds ? tout est compensé carbone ? 
de chez moi , t'es sûr ? temps de trajet optimal annoncé 1h15 
retour sur le territoire français , je retrouve la data . et là je me demande si sfr et thalys partagent des ingénieurs telecom ... 
ouais , et alors ? hein ? 
vous n'aurez sur les chaînes d'info que les mecs qui servent à rien dans tout ça . les gens utiles sont déjà au travail , eux . 
oui mais pupute 
je suis né et j'ai grandi dans le nord . j'ai vu autour de moi l'impact du chomage sur l'envie de faire des études ... 
tu as l'oeil nu ? 
je lis luteuse 
il a passé 5 jours à l'étranger , il pense maintenant la moitié du temps en anglais ... 
accessoirement c'est un classement britannique parfaitement impartial comme on peut s'en douter 
un peu de sexe , de la glande , du ménage et un passage chez leroy merlin 
il paraît que je suis un alpha ! 
ah toi aussi ? 
dis , tu sors de ta réu ? 
une belle idée cette échelle logarithmique , histoire de pas bien montrer la vraie chute du début 
elles sont où les bites là ? 
pays qui a un indice de bonheur , plutôt qu'un pib , oui :) 
un gateau arc en ciel ? 
i agree , taille basse serait tellement plus sexy 
si c'était vraiment ça , j'y serais plus volontiers . tes nounours paraissent plus mignons qu'en vrai 
il fait de la contrefaçon libérale du fn . normal que tu veuilles l'original 
tu veux faire de la samba ? 
vieille fille ! 
la machine arrive à 11h , je répète , la machine arrive à 11h 
toujours la rengaine des privilégiés qui gagnent trop ? idéale pour diviser les gens sur du rien 
c'est sûr que c'est pas à moi 
pour tes abdos , ça peut aider ? :P !LINK! 
faut arrêter hein . il a au moins 16 ans . et je connais des mecs qui font plus jeunes que leur âge 
c'est une vraie info ça ? 
un mélange de profiteurs et de changements de politiques , libéralisant de plus en plus le marché ... 
elle passe un peu pour une conne , non ? 
ah oui dans l'absolu j'y serais allé oui oui 
je vois pas comment tu peux " perdre " une bestiole pareille ... 
et son intelligence lui attire la haine des débiles ... 
danemark c'est super 
tu es toi même une putafav ? 
oh ! j'ai toujours 23 ans moi , hein ! 
je prends lequel ? 
minute de silence , tous dans la rue , et au loin on entendait une marseillaise douce , malgré les paroles guerrières 
oh un débat sur le drapeau avec ! :) encore une histoire d'oeuf et de poule 
bonne nuit . bisous 
je n'ai plus d'accent depuis 12 ans mais je trouve ça triste ... 
nuages bas sur la colline 
c'est bien la preuve que " dukan " était une faute de frappe 
si c'est pour rendre service ... 
jean françois choqué ? 
se servir de son gamin pour draguer , rhalala 
on commence les vacances doucement 
c'est parce qu'ils déçoivent tout le temps , même leurs électeurs , que les gens finissent par n'avoir aucune autre réaction 
et hop 2 euros dans la boite à musique :) 
reviens poser la question dans 1h 
mouais , ok . on pue l'essence , en clair . 
j'avoue que là ... ça me fatigue 
tout le monde en a besoin :) 
la vraie question : vaut-il mieux 500 personnes super mécontentes ou 1000 personnes mécontentes ? 
oui 
dommage que la diversité des couples n'est pas représentée cette semaine ... 
c'est bien noir ? 
comment ? je vois pas , là 
eh oh , ce sont des tomates et un piment du jardin ! ! ! tu voulais de la dickpic ? 
je sais pas où t'es tombé , jamais connu ça , moi 
windsor ? l'ennemi héréditaire ? 
ses positions sur le mariage auraient changé ? 
est ce que l'un de vous sait à quelle fréquence sont nettoyées les rames de métro ? intérieur ou extérieur 
t'y es tous les 15 jours ! ! 
fais toi vraiment tringler , ça sera plus sympa ... 
d'un niveau rarement atteint dans la motivation 
oui mais pas en espace de co-working :) 
photo ? ( flatteur en tout cas , merci ) 
c'est quand même jouli , hein ! 
parce qu'il faut toujours trouver les personnes dans le même mindset sinon tout tombe 
quelle cata la data dans le train . la magie des outils full online c'est que là t'as une excuse pour ne pas bosser 
dommage la faute de français à la toute fin 
les problèmes de riche ... #hollandedemission 
tiens , un matthieu ... !LINK! 
lille 
faudra se refaire une soirée au cox alors ;) 
bon , ne répond pas à ma question sur le comparatif des forfaits ... 
genre à la plage mi-octobre ? 
la différence entre le avant et l'après c'est que ça a pu motiver des terroristes dormants et ptet les faire sortir du bois 
tiens , ma boite filtre têtu ... 
j'en fais partie oui . lâcher de cheveux blancs récemment ... 
tu veux qu'on parle de ton souci inopiné à la douche 
faute d'arguments on essaie la fausse légitimité de l'âge et / ou expérience et / ou culture . expliquez donc ! 
faudra dire quels sous vêtements tu veux que je porte ! 
question innocente : t'es dans quel sens ? 
plus c'est gros plus ça passe et ça fait le buzz 
pourquoi donc ? 
il est pourtant si adorable ;) 
une 2eme angleterre au sein de l'europe , en mode " tout pour ma gueule " ? 
qqu'un a vu ? 
ttt , pas grave ! 
m'étonnerait que j'aille au sport demain moi ... 
pas pour le drapeau , non . 
en fait , le problème des matinales c'est la fréquence qui force à avoir qqu'un tous les jours . on a forcément des mauvais invités ... 
dégrader le bien public et privé quand on est agriculteur , c'est pas répréhensible ? 
ça reste une ministre ... 
ça ne m'a visiblement pas laissé un souvenir impétrissable ... 
oh ça doit être des gallois alors :) 
tu demandes du faux sérieux , je poke mon rh moi ! 
l'âme de barry white est toujours en moi 
trumpman . sale connard , c'est son autre nom 
you're such a coquine ! 
faut bien qques exceptions et parfois l'offre crée la demande . c'est un phénomène complexe 
je fav pas solidarité , pas parce que ça me fait plaisir , hein 
tu as reçu mon mail d'appli android ? 
c'est valable pour tous les articles où toi tu connais le sujet . le beau journalisme qui reprend les cp 
selon le trafic il peut rattraper jusqu'à 15 min sur bordeaux paris 
tu en fais trop ;) 
tout le monde il est toujours jamais là ... 
la notion de séparation des pouvoirs , c'est hazbine 
c'est rouge 
toi même 
il sort éteindre l'arrosage automatique et se fait repiquer 3 fois . ras le cul 
je dois être dans la campagne belge dans l'après midi 
tu veux voir ... 
techniquement tu étais surtout dans l'allumage ;) 
le dimanche matin à 8h , c'est pas vivace twitter 
que sais tu de la couleur de mon concombre ? 
ça va pas mieux ? 
coincer son t-shirt dans le pantalon ? à moins que tu n'aies pas de pantalon en bas et là , le ventre n'est plus un souci ... 
à plusieurs personnes , une sorte de compilation 
ahh l'identification absolue par l'ip , c'est ça de confier le développement à des techos sans connaissances réseau ... 
tous les gloglos peuvent se reconnaître comme ça 
ok il reste des actifs mais globalement ... pas au même taux qu'ailleurs ... 
tu parles de quoi ? 
pour info , le robot à côté de valls n'est pas nao mais pepper 
mais genre parce qu'il y avait trop de noirs à l'image ? 
on peut voir ? 
l'alerte cookies est une obligation européenne 
aucune hésitation . c'est du n'importe quoi 
bah quoi ? 
y a aussi : " je vais à gym louvre pour le sport " 
salle de sport ? 
ces conneries de ballons me foutent le dos en compote 
j'admire les gens capables de faire du sport tous les jours . soit ils bossent peu , soit ils n'ont pas de vie sociale . me trompé-je ? 
le pb des chtis c'est que 30 ans de crise ont causé des soucis d'instruction 
respectable peut-être , mais respecté ? 
il ne l'a jamais été . et le tourisme contribue à l'état de propreté de la ville ... 
c'est pas autorisé ... déjà qu'il y a assez de débardeurs à tétons apparents ... 
ce tweet est la blague du jour . mouhahahaha 
je suis en panne de série pour ce soir . please help 
waou grds boulevards 
tu veux qu'on te défonce à coup de chocolatine ? 
dis donc , tu serais pas dans le thalys qui part d'amsterdam , là ? 
le fructose n'a pas le même effet chimique , d'où l'ajout de sirop de glucose , souvent 
tu penses à quoi ? 
avis à la population : la bombe bactériologique ( alias claquos ) d'hier soir est chez nous . le frigo est mort . 
genre . les 2 pucelles qui jouent les vierges effarouchées , ça va ? 
mes photos du dernier mois contiennent du bulge ... 
c'est toi qui baves 
j'essayais d'imaginer la chose et ça m'est assez désagréable ... 
ton pote le foufou ? 
les croyances c'est le stade avant la connaissance . on croyait que la terre était plate . on sait que non 
suis pas allé depuis l'automne dernier 
à tel point qu'on se demande au début si c'est un compte parodique . mais même pas . 
la honte ne sert à rien et de toute façon le reste n'est qu'une question de temps 
non mais si t'es dans mon lit et que j'ai pas abusé de toi , y a truc moisi dans l'histoire . steak , ça te va ? cuisson ? 
c'est un t2 oui 
et on se débarrasse du 2e groupe ? 
c'est obscène alors ? 
ça arrive principalement qd tu as bossé suffisamment pour avoir rencontré beaucoup de monde 
attendu que la machine se termine , descendu les poubelles , parti puis revenu chercher le pass navigo oublié 
le bois du matin m'a réveillé . à 5h25 ... 
petit jeune 
je sais même plus où est le métro 
tu me piques mes blagues , c'est naze 
joie de vivre ! ! cc 
à cause de l'effet t-shirt mouillé 
je fais de l'analyse des journalistes , ça je peux ? 
booon , faut s'énerver un peu 
ça existe déjà un peu , certaines machines le font déjà 
allumeur 
va falloir virer le chef des mafieux alors 
compliments sur les muscles qu'il semblerait que j'aie pris par un collègue . was passiert ? 
aucun souci chez sosh . bien mieux que mon sfr d'avant 
et après avoir si peu dormi , il se lève avec 30 min d'avance 
se réveiller avec la gueule de bois sans avoir bu . un plaisir de plus en plus fréquent :/ 
débit pourri même à petite distance parce que câblage téléphonique ancien et abîmé 
elle aussi 
on pourrait le faire nous même ! 
bonjour les gens ! je prépare movember 
accessoirement un très bon ami 
pour continuer dans le wtf , je viens d'acheter une voiture téléguidée ! 
mais on n'en voit jamais aucune photo 
j'ai grossi des fesses , moi , j'espère que ça ira qd même ... 
c'est mort ici ce matin . passion se réveiller le samedi matin à 7h30 
pareil autour de mon taf . le plus loin à 465m 
elle est australienne non ? ces gens là sont pas pareils ... 
ça sent les jeux sexuels en vue ... 
oui 
alors ? l'air est pur ? et l'eau aussi ? 
ça t'empêchait de discuter ? ça te coinçait ? 
pratiiique . c'est juste une boîte vocale comme ça ;) 
les bombes ont du jouer aussi entre le co2 et la poussière émise dans l'atmosphère 
tu y étais qd c'est tombé ? 
pfiou c'est mimi ces 2 petits jeunes qui se font des bisous dans le métro . tout touché . 
!LINK! bah oui , si on co-camionnait ? 
je réserve ça à snapchat ou tumblr ou instagram ;) 
et on a soudé la caténaire et le panto à l'arrivée à facture biganos 
y a pas que moi qui fait des grimaces . je ne sais pas avoir une gueule " normale " sur les selfies . ou toute autre photo d'ailleurs 
autiste , cheveux gras 
pas possible 
je tiens à préciser que je n'y suis pour rien ! !LINK! 
c'est réciproque 
non , mes chats non plus 
il se passe quoi ? 
twitter était snapchat avant snapchat 
tout à coup twitter ralentit 
t'as loupé l'occasion de faire une photo innocente avec toi à poil dans le reflet ... 
j'ai décidé que dorénavant je tweeterai en disant que je suis beau , riche et intelligent et que le monde me doit tout 
faut pas la faire cuire sinon ? 
on a surtout eu des mères / grands-mères à l'esprit pratique 
paris , me revoilà 
ma semaine sera chargée jusqu'au bout , une manière de ne pas penser à autre chose je suppose ... 
je pense faire du edging pour le s6 moi . au moins pour me la péter 
j'en fais surement partie 
donc je le prends mal . vu que je vieillis mal ... :/ 
évidemment , le réflexe . la photo ? 
quel étage ? 
pas celui là 
c'est la vie parisienne ça 
j'en ai les fesses qui font bravo , tellement je flippe ma race 
oh oui . je le verrai pas , cool ! 
genre ... c'est toi qui parles de clayette ! 
ah non , c'est dans le n'importe quoi . marche toujours pas 
je ne parle pas du défilé à proprement parler , juste du drapeau à la fenêtre 
tu la vois ma raie ? 
il a changé jeremstar , dis donc . et il a gagné en influence grâce à la taille de son zizi ? 
c'est mieux pour le chat ;) 
bon courage :/ 
cette pose ... 
hmm pourquoi ? !LINK! 
le chocolat est agressif pour l'estomac , toxique pour le foie et a des effets constipants 
le goût compte oui . la taille aussi 
on collecte tout sur vous mais en respectant votre vie privée ? 
ah le fait que j'ai 2 chats ? 
ah :) ( qd je parle de mecs sans épaules , je m'inclus dedans , hein ) 
je viens de le virer :) 
surement oui mais je sais pas ce que tu veux dire exactement , là :) 
t'habites pas non plus à paris , hein 
la curiosité du message réside dans le fait que le train de 8h46 semble faire un paris-lille en 32 minutes . c'est impressionnant 
ah oui c'était de bite que je parlais 
pas la première fois qu'ils font ça . ils sont soit mauvais , soit tellement sous pression qu'ils arrivent à rien 
c'est toi la jalouse 
ce qu'elle dit c'est du niveau d'un estrosi qui vient parler à la télé 
on peut rajouter et dans la boucle ? 
j'ai vu mieux , vraiment 
bah si on ne le fait pas , on peut pas ensuite dire que les gens ne s'y font pas ... faut forcer un peu 
genre c'est moi ... 
nuit blanche ça sera sans moi 
ah , tu vois , tu avoues , tu te fais tamponner le coquillard ! 
ceci est donc l'élément décisif me faisant quitter 
tu fais ça où ? 
ouhla oui , elle a vécu plusieurs années dans la campagne autour de vichy et là elle est au milieu des bois 
je sais , je fais 23 ans mais en vrai , j'en ai 26 
les messages ne sont pas explicites . l'imprimante voit le wifi , mais ne parvient pas à s'y connecter ... 
toutes les blagues sur le cabinet fermé , occupé , tout ça , elles ont été faites ? 
et de filles 
c'est le capteur qui fait ça . moi aussi ;) 
dispo à partir de quelle version ? 
c'est faire du sport sans calbut . comme 
bah la grille est juste devant la piscine ? ? ? et puis celui qui regarde et que ça gêne n'a qu'à partir ... 
ceux qui aiment leur pays , et c'est bien ce que je déplore . on catégorise tout de suite en facho si on aime le symbole du drapeau 
et de sucre 
c'est un usage répandu , surtout dans le 15e . 
y a moyen de le localiser et le bloquer ? 
et tu as changé ? 
merci du signalement 
ah parce qu'il est prévu qu'on hérite ? 
je pas de toi 
faut les faire , j'ai fait que ça hier en 10 min , pour david 
pourquoi on voit pas , nous ? 
hmm tu compenses ptet une précocité d'un côté par du " retard " d'un autre , oui 
ils ont bon goût 
pour le prix ? 
un câlin et une patte 
on a que des photos de barbe . tu nous montrerais un balai , ça serait pareil ! 
pourquoi tu mets toujours en copie quand tu parles de ton mec ? (: p ) 
2 couches prévues , au moins non ? 
c'est à ça qu'on les reconnaît 
les white papers , ça me fait toujours penser à ça : !LINK! 
bah je vote pour , un douche 4 places , mais fred dit que c'est chiant pour revendre l'appartement :/ 
" c'est a ou b ? " , " oui " 
j'ai bien une réponse mais va falloir un peu de préparation 
et me réponds pas juste 2 ou 6 pour la taille , on a dit que ça comptait pas ! 
moins beau ? ça gâche carrément ... 
je penche pour des " gens qui n'ont pas tous leurs moyens intellectuels " 
vous avez reçu le même ? 
tu veux venir faire un plouf dans la piscine ? 
comme ça tu n'as pas l'impression d'avoir perdu ton dimanche à dormir ? 
" vite vite il nous faut un gars à interviewer qui a besoin de notoriété , pour rythmer le jt " 
modéliser c'est pas le souci . c'est d'arriver à qqchose d'imprimable 
et tu crois que ça me plaît pas ? ;) 
c'est quoi ta taille ? 
je vous ai dit que j'étais en vacances dans 3h ? je pense pas ... 
c'est flippant 
bonne non ? 
cette année , tout le monde a des maillots es ou addicted pour montrer son paquet à la plage 
c'est pas non plus une bite 
c'est faux ! ! ! 
trop loin 
y a pas eu de réservation de la part de ta boîte ? en gros , celui qui merde assume 
j'ai pas suivi , des responsables ont été trouvés ? 
tu grandis ? 
... test de la présence d'anticorps que j'ai , vu que je suis vacciné 
elles sont sous ecsta ? 
normal . construit pas la même société 
tu es si classe . ça c'est pas vraiment ... 
duflot a réussi à tous les faire partir ? belle prouesse , j'admire 
et la journaliste qui parle d'oslo , d'anders breivik ... au danemark ... #lapauvresse 
pas personnellement mais je sais que c'est pas recommandé . il peut remarcher mais rien de garanti 
tiens je trouve aucun chiffre sur la gaypride d'hier , c'est voulu ? 
c'est quoi comme taf que tu recherches ? 
d'ailleurs , un compliment comme ça , ça cache quoi ? 
bilan fatigue aussi 
une appli géolocalisée oui 
vous avez déjà intenté une action contre un hôpital ? 
j'avoue que l'état des douches est très souvent déplorable . le one d'issy les moules est mieux 
merci ! bon pyjama bleu à toi ;) 
toi même 
le filtrage sur !LINK! peut être assimilé à de la discrimination , je vais en parler au rh 
je viens de jouer au ping-pong avec le drh d'une boîte du cac 40 , dans ses locaux 
quelle classe ! ;) 
vous me faites un procès d'intention là 
il va sûrement demander qqchose en retour ... 
vous faites quoi cet après-midi les gens ? 
si un jour tu passes par le 15e ... 
ton " on ne peut pas " ressemble à une interdiction . beaucoup y arrivent très bien et en sont assez heureux 
ce qui signifie que vous partez n'importe quand ... 
je suis pas expert . ni en débardeurs , ni en muscles 
parle lui , ça le calmera sûrement 
hmmm le canadair qui passe au dessus de la maison à 300m d'altitude ( maximum ) n'augure rien de sympa :/ surtout à cette heure 
putain , on a un concept là : on crée un espace de co-working naturiste ou en tout cas " super détendu " 
tu écris en anglais à , ils vont pas comprendre ... 
il est tellement difficile à trouver ... :) 
à emporter ? 
et là vous vous rendez compte qu'il s'agit d'un réseau d'eau dédié , non branché sur l'eau potable 
parler de race française est bien le problème profond de tout ça 
je ne suis pas d'accord ... 
au lieu de croire ce que tu lis , prends les 2 min qui n'auraient pas changé ta vie 
on va dire que je critique après les fauteuils ringards mais c'est ... bof 
alors qu'il est si simple de se donner rdv à arcachon @jelcmat 
bilan de la soirée : 21 piqûres de moustiques ou assimilés . mon record 
tu as ptet transformé du muscle en gras qd même . sans changement de poids 
de tes cravates ? 
p'tit joueur 
c'est donc un festival d'articles pourris ou qui suscitent l'effarement en ce moment , non ? ou alors en fait c'est permanent ? 
c'est une douche 4 places ? 
ça m'étonnerait qu'il roule à 400km / h . 
ah , pas suivi , j'avais une vie sociale hier soir :P 
on n'y croit plus à tout ça . y a un côté père noël ou femme intelligente . on en parle mais on le voit jamais 
putain , il a eu 10 fav et 3 rt pour ce gif , le bougre ... 
mon périple ne fait que commencer ... voyageur malade sur la 13 
les gens qui commentent la télé en journée , ce sont des vacanciers ? des chômeurs ? qui sont-ils ? 
tu te recueilles mal ? 
des travaux surprise , sûrement ... 
on a bcp aimé . un savant mélange d'histoire et d'histoire 
y a un rite initiatique ou comment ça se passe ? 
trop habillé ! 
* vire les plans cul vautrés sur le lit * 
donc mon week end se termine dimanche ... à 13h . 
on n'y sera pas , nous , désolé 
c'est une pédale de compét ' ça ! 
il était mignon mais faisait la gueule . et savait qu'il est mignon ... il roulait un peu des mécaniques 
tu participes au concours pupute pics ? 
usa ? la clim est une calamité là bas ... 
rhooo le vieux ! ! ! 
c'est tendancieux ça 
ah non , c'est juste que le principe de rentrée qui s'étale de début aout à fin octobre ... c'est relou 
frustrant de lire le twitter des soirées animées des autres qui rentrent chez eux à 6h du mat ' qd tu est allé au pieu à minuit 
merci pour ton aide 
compliqués ? savent pas ce qu'ils veulent ? 
t'as pas perdu la vue ? 
faut trouver une bonne recette , pas trop lourde 
tu me montres ? 
tu n'as pas eu l'annonce disant que c'était interdit ? 
oui , tous les ingrédients participent à la chimie mais certains sont substituables 
des noms ? ils mettent un commentaire à chaque partie de jambes en l'air ? 
c'est déjà le cas , ils paient déjà pas 
je me suis fâché avec toi mais tu n'es pas au courant . certains ont fait les puputes , d'autres les mauvaises , comme d'habitude 
tout pareil ;) 
c'est arrivé à plein de gens bien , on survit très bien 
j'ai pas montré ma bite ! ! 
en général 3 ans de plus que mon âge ( le vrai ) 
vacances cool jusqu'à ce que tu apprennes que ta grand mère a été hospitalisée en urgence le jour de son anniversaire 
le rôti est dans le four . je répète , le rôti est dans le four 
j'ai l'impression qu'il merdoie un peu oui , et il finit par le prendre en manuel 
ça vaut le coup d'être le moteur de l'europe ! 
what ? t'es dans le 15eme ? 
ça , ça serait plus pupute 
comme t'es méchant avec mon piti chat 
en fait , pour bosser un peu avec des mecs qui en vendent , ils disent que le pire c'est l'herbicide , pas le pesticide 
normal , le petit nice , c'est devenu tout pourritos , c'est plus une vraie plage océane , trop de sable devant 
moi oui ! 
tu nous montres ? 
amande amère ;) 
c'est quand qu'on a le droit ? 
c'est le temple de la tata gym queen moche en plus ... 
en fait la préfecture a dû demander expressément à bfm hier soir d'arrêter de signaler les positions de la police . donc non 
ça date des années 50 ... 
comme tu es méchant ! bite ! 
moi aussi j'ai eu une super soirée ! 
on cherche un / une dev ios un peu expérimenté / e ( genre 2 ans d'exp ) assez vite , si vous connaissez ... 
une nouvelle preuve de son intelligence . le concours de la phrase la plus conne pour faire parler de soi a visiblement été relancé 
inviter une telle personne à l'encontre de tout vrai esprit d'entreprise , dans mon école , quelle tristesse 
t'es pas une tapette ? 
on peut voir ? 
suis dans ma bulle le matin 
on dirait . trop choquer et déçu 
ok , si c'est écrit dans la loi ... 
nope demain sport 
impossible pour moi ... 
je vais la conserver pour le retour de la canicule la semaine prochaine 
vieux ! ! regarde mes tweets de la semaine dernière @rudehernandez 
lam a du inspirer les shadoks ... 
je veux retourner au dodo . alleeez 
la pauvre bichette ... 
ils n'ont jamais écouté les réactions des réseaux sociaux sur leur programmation ... 
hello . pas d'idée aujourd'hui ... 
mon collègue 
c'est joli ce contraste , amusant 
j'avais du pliage en retard 
le pire est le néerlandais 
pour 1m20 c'est pas mal déjà 
je pense que là dessus , y a toutes les théories trouvables 
propose leur tes services pour les prochaines photos :) 
aider la grèce de manière désintéressée ... tout ça ... 
cette manière de dire que t'as une grosse bite ... 
putain , ça m'est pas arrivé souvent mais là , je m'en suis collé une bonne ... 
si je peux aider ... 
techniquement vaut mieux avoir le sien mais de toute façon ils s'arrangent entre eux ensuite pour le taf à faire 
dans une heure je me fous le cul dans la piscine 
hier soir , ça s'est juste refermé sur moi ... et après c'était n'importe quoi pour les suivants 
responsabilité pénale du patron et selon l'utilisation des données récoltées , ça peut être très lourd 
typiquement parisien comme remarque ! ! #infiniteloop 
et puis , personne ne te croit ... 
monsieur le conducteur du métro , vite vite , le travail m'attend 
ah bah j'ai parlé trop vite . le réseau mobile c'est toujours de la merde 
bon , j'arrive plus à rien . on va au sport ? 
si vous voulez on vend des formations sur le sujet avec des méthodes agiles ;) 
hmmm . des preuves ! 
boudiou qu'il était bourré le voisin , il avait pas percuté que je comprends que dalle à sa langue ... 
je préfère le edge :/ 
. on peut avoir du réseau aussi ? 
tu gagnes des points et tu risques de l'y trouver ... 
pourquoi tu te trompes pas avec nous ? 
on est chez mes parents à salles 
la vérité n'est pas importante , là :) 
tu l'as mis à l'aise ? 
ok . donc pas de photo ... merci 
il ressemble à quoi ? qu'on voit ce que t'aimes 
!LINK! ou !LINK! ? 
une agence de ci , une commission de ça . stop à la connerie et aux emplois fictifs ! 
j'aurais pas essayé non plus 
et surtout , tu utilises le mot clayette 
et maintenant ? 
non , moi aussi , ptit prétentieux ! 
bon , ça sera le seul tweet là dessus , mais ts les journalistes qui se font trimbaler en jet régulièrement sont les mêmes qui couinent ajd ? 
dîtes , , avec le prix de mon forfait actuel , vous auriez pas une offre data pour mon week-end à amsterdam qui coûte pas 5 € / 100mo ? 
nous on fait rien , on continue à vivre . les chefs agiront pour nous 
chute dans l'escalier d'une jeune femme juste à côté de moi . j'ai entendu crac au moment où sa cheville s'est tordue . 
cette manière de ne pas mentionner les émissions co2 du rail est gênante , dans un sens comme dans l'autre :/ 
je vois un nuage à l'horizon , méfie toi ! 
pour ceux qui ont déjà fait un rainbow cake , c'est quoi votre recette de crème entre les couches ? 
toute activité sportive impliquant mon genou droit est proscrite , aujourd'hui 
un bon burger avec stephen à dublin . tout en anglais . for once ;) 
illustré ? sur youtube ? la classe ! ! 
vous regardait ? mais vous faisiez quoi de spécial ? 
vous avez fêté quoi ? 
l'un des multiples , plutôt . twitter fleurit de débiles du genre ces derniers temps 
ça m'arrive mais on doit pas parler de la même chose ... 
qui parle de honte ? tu essaies juste d'augmenter le jeu en brouillant les pistes ! 
dites , la rue en bas de mon boulot est toujours très sale , on peut faire quoi pour arranger ça ? 
le pire étant que certains sont d'accord avec ce pauvre monsieur 
évidemment :P 
ou parfois chicago 
je peux même plus dire du mal de mes collègues sur twitter , ils me suivent ... 
tiens j'avais loupé ce tweet ... tu nous montres quand ? 
faut déménager alors . paris rend les mecs passifs 
mal ciblée sûrement 
je suis pas d'accord 
je suis marié , tu sais :) 
on attaque pas . on essaie de t'apprendre 
je ne veux pas y aller ! ! ! ! 
en l'occurence , je crois que la voix du nord n'en touche pas ... 
j'étais prêt à 8h25 . je pars maintenant . 
c'est matin basse-cour ? 
tu es un fourbe ! tu me piques mes phrases et tu te les attribues . je trouve ça abject ! 
oh , je vais aller faire une réunion avec les bizdev ! 
j'ai le taf pas loin et m'y traine ! 
il me manque la référence ... il manque d'eau ? 
paraît que mon maillot rouge d'hier , une fois mouillé , est obscène ... 
en fait j'aime bien faire des conf . ça m'éclate 
tu vas à arcachon ? ou tu t'arrêtes avant ? 
ça me rassure sur les miennes , merci ! 
il existe un programme d'échange ? un crétin de chez nous contre un réfugié ? 
rhabille toi ! 
t'en as honte ou c'est parce que ça fait encore plus p ... ? 
je suis colere de trahison de putain de bordel de merde de styles android ( désolé pour le capslock ) 
oui je balance ! 
c'est quoi cette histoire de balais ? 
tu veux te faire vider la poubelle ? c'est quoi cette pratique ? 
a priori nous serons au lizard , à partir de 20h . cc 
il a mangé , il s'est tâché . 
et puis babtou fragile , c'est un peu vrai quand même ... 
non pas cette fois 
j'ai ptet du taf pour toi alors ;) 
un crétin , visiblement . avant toute autre chose , c'est un crétin 
pas toute la journée ... 
tu es donc aussi pro-anglais ? 
bonjour ! avez vous une demande à faire auprès du gouvernement ? 
t'en as encore pour combien de temps ? 
locmaria , c'est pas sur la commune de plouzané ? 
qui disent ? 
c'est où exactement chez tes parents ? 
tu passes ta vie à poil dehors , ma parole ! 
je vais à dublin début novembre pour le websummit ! 
j'ai quand même du m'habiller pour aller à la poste :( 
c'était une boutade ... 
yes , pointe ouest de l'île de la cité 
on s'en fout d'être sérieux . vieux rabat joie ! 
j'aurais donc échoué .. 
à quoi tu fais référence ? 
pourquoi ils regardent alors ? 
bonjour matin . dans 2h , je dois être au taf :/ 
à ta place je ferais un scandale . en plus , sans prévenir 
pareil . surtout qu'électoralement , les taxis votent peu à gauche déjà ... 
punaise laisse moi rêver un peu ! ! 
c'était où ? 
depuis qd il est juif badinter ? pour moi c'est surtout un homme intelligent , le reste on s'en tamponne 
tu la ferais plastifier ou plastifiée ? 
sur un post-it ? ? ? c'est qui ces connards ? 
mais en jours courts c'est ça ? 
punaise c'est blindé de minous . difficile de se concentrer 
ils l'ont créé finalement ? 
les français aussi contrairement au discours de la grande distribution 
comme ça ? cc 
concept de " vue d'artiste " oui . j'attends vraiment de voir . moi j'aime les halles , pour info :) 
oh oui , t'as pas idée de ce qui traîne dans les allées . je n'arrive pas à me concentrer 
liste noire ? 
affreux mais pas mauvais 
trop musclé pour être vrai 
c'est visiblement un coin frequenté 
légende de la 4e photo : " tu vois là , c'est du béton . partout du béton . " 
mais un peu décevant aussi , non ? 
arrêtez de tweeter , je dois travailler ! ! ! 
je comprends mieux quelques choix graphiques que tu as pu faire ... 
le pb c'est que ça marche 
afin de faire retomber tout de suite les délires possible , le tweet précédent est évidemment provoc ! 
la même qu'à biganos , ok . l'odeur est supportable et dépend surtout du vent ... 
dites , y a des meubles dont on voudrait se débarrasser ... pas forcément abimés . vous conseillez quoi ? 
pas de caleçon ? il s'est passé quoi avec ? 
je savais pas qu'on embauchait du po ces derniers temps 
chiche on réécrit ce tweet en français ! 
t'as qu'à les chercher au bon endroit , pas au cox 
il se prend le pied dans un rail du tram et ... 
heureusement j'avais fait une photo pour tester la qualité de mon appareil photo 
oh ça suffit toi ! je fais pas de vidéo et ça représente 5 photos en tout ! ! 
tu veux un livetweet de l'owd ? 
pour un mec de 52 ans ... ils cherchent un papa ? 
si c'était du sang , ça serait pas si rouge , ça vire au noir très vite 
le packaging d'application , c'est pas encore ça 
je viens de voir ta mère à la télé ;) 
sortie intelligente sur le mariage pour tous 
1 seule 
ça manque d'un bout de bite qui dépasse 
je suis un athée qui trouve choquant toute marque de religion dans le cadre public . la religion est une affaire privée . 
non mais lui oui . en ayant vu le loup 
c'est lié au fait que n'ait pas beaucoup beaucoup dormi cette nuit ? 
en gros " restez chez vous , regardez la télé " 
juste pas de pantalon 
ça a été dessiné après , sur la photo non ? on dirait mes snaps 
test " es-tu un connard sur instagram ? " 
raconte le peu que tu as en tête 
et sinon , vous , c'est quoi votre age internet ? 
#pupute à biscarosse 
j'ai besoin de faire pipi et je suis dans le métro . la vie est trop difficile . 
ça risque de faire bcp 
alors qui qui est à dublin la semaine prochaine ? 
ça permet de les répérer 
mais on en parlera autour d'un mojito :) 
oui 
quels exercices exactement ? combien et tout ? 
ils viennent d'où tous ces sous ? 
ah merde , je répondais à qqu'un mais j'ai répondu à moi même :( c'était destiné à 
ça signifie quoi ? 
l'attaque des clones ? 
parce que ça fait 110 ans qu'elles devraient être parties des lieux publics 
tu manques de meubles ? c'est ça : !LINK! 
disons que si on joue au jeu des différences , il risque d'y en avoir + que 7 
même pas une photo ou un snapchat ? 
hmmm ça va les passives ? 
le nombre de fesses qu'on a vues nous permet de te proposer la même chose sans aucune gêne 
monsieur , il est 8h55 , pourquoi tu sens si mauvais de bon matin ? 
m'étonnerait 
ma gd mère a été aux urgences la semaine dernière avec une oclusion intestinale et ils l'ont renvoyée avec que dalle et là drame 
ce vendredi , nous nous retrouvons autour d'une limonade agrémentée au lizard , pour le ! 
comment on dit " va te gratter " en lyonnais ? 
tu nous fais bien marrer lolo ! 
les bizdev sont même pas là . sont partis procrastiner ailleurs ... 
le raude tripe demarre bientôt . stay tuned 
des manches trop courtes ? 
c'est mou ce matin . et j'ai pas assez dormi 
tu sors qd ? 
techniquement , c'est pas le côté brésilien qui m'intéresse le plus ... 
aucun ne fait spécialement effeminé , c'est au porteur de l'être ou non , je t'assure 
tu n'es plus puceau ? à ton âge ? 
j'ai rien compris , moi 
pourquoi venir sur la plage naturiste alors ? 
ah , ça je sais pas trop . j'aime bcp gare du nord et gare de lyon , avec les verrières qui apportent bcp de lumière 
il a faim , il mange une banane dans le métro rempli de petits n'enfants qui ont droit à des vacances grâce au secours populaire 
qd on parle pas de flemme , clairement , ça compte mais là ... 
toujours la question des actions qui pénalisent la majorité pour un troupeau de crétin . valable partout ! 
et là ? 
question de prix et de taf qd on est arrivé à paris 
découverte néerlandaise !LINK! 
il est bon 
comme tout le monde non ? 
pleure , tu pisseras moins 
non , paris . mais c'est un lâcher national , peut-être ? 
je crains de ne pouvoir effectivement pas y mettre mon cul sans mouiller la bite 
t'as joué ? 
c'est compliqué 
j'étais donc en putain d'avant-garde d'y être allé y a 3 ans ? 
certains diront que c'est faux , mais ... 
c'est joli , paris 
en général un entretien c'est aussi pour évaluer la boite :) 
c'était gentil ... 
ça existe toujours ce premier sous sol ? 
tu me sous estimes ... et cette photo n'était pas de moi , mais prise par fred , pas du tout selfie 
j'ai fait une poney ouais ;) 
c'est quoi le vrai concept du sex-apero ? 
je te le montrerai demain , si tu veux 
z'etes pas bons ... y a eu du twitto dans notre pieu ! 
visiblement , c'est devenu la règle . pour tous les sujets . le droit est devenu faible !LINK! 
on a pas pratiqué ça exactement . mais oui 
je ne sais pas à qui / quoi ressemble ... 
tu fais quoi pour le perdre ? 
genre mini short pupute pédé ? 
vous êtes des grands malades . merci d'être comme ça ;) 
soit j'ai pas compris , soit c'est réellement salace ;) 
c'est quoi cette histoire de blocage des réseaux sociaux , j'ai pas suivi ... ? 
il ne serait pas homosexvdfdfvhgguel ? 
espèce de jeuniste ! 
c'est pas mal ... ;) 
trop pompé ? 
" c'est elle la taupe , elle a une tête de taupe " 
comment t'unborer ? 
vous avez vu " nous 3 ou rien " ? 
c'était quoi ? 
même pas :( 
vous connaissez une librairie ou dans le métier du livre , un boulot sympa ou non ? c'est pour ma soeur 
une étude sur le cynisme et le côté rabat joie 
en fait , j'ai plié 76 t-shirts . #grandmalade 
toi t'es pas à une soirée en famille 
emmerder seulement ceux qui paient , en voilà une idée brillante 
garde le . ecris ce que tu veux 
y a même un verbe . wassinguer ! 
en fait il fait super chaud 
ça dépend , t'es un shower ou un grower ? 
oui , en faisait face aux connards et en pensant aux morts 
tiens , je l'avais pas vu ce tweet . salope . 
hmmm saigné du nez dans la nuit moi , tiens 
on peut simplement se demander quel est le vrai but ... 
certains commencent à les perdre à 16 ans ... tu resteras belle , t'inquiète 
ah ok . mais il sévit loin de chez moi ... 
je veux bien que tu m'expliques alors , pour une forme simple 
en réalité on ne s'en débarrasse jamais vraiment 
mais j'ai pas suivi ... y a quoi ? 
j'avais rien à voir dans cette histoire et paf , pour ma gueule ... 
montre :) 
ce genre de plug ? 
oui et toi ? 
je fais parfois , et je m'en explique auprès de l'émetteur 
oh étonnamment habillé 
elle est pas mal grande mais ne peut pas avoir une baignoire et une douche 
tu as un accent espagnol à l'écrit maintenant ? 
ça me foutrait les chocottes moi :( 
quand je suis reposé , je suis comme ça 
on dit des fissures ... 
je tentais de t'aider à faire moins de fautes ... 
bulique toi même 
il a été rapiécé non ? :P 
amusant , venant de toi 
décidé . télétravail aujourd'hui 
on s'en fout pd de la province ou pas , come as you are 
c'est pas l'épisode 6 ? et oui c'est regardable 
j'y vais pour le taf , hein 
la taille compte quand on parle de flemme ? 
j'aimerais bien ne pas la consommer 
c'est le réseau d'orange pour sosh , non ? 
tours bordeaux toujours en vrac ? 
enfin , barraqué ... barraqué gras , hein 
sur fond de piscine ça ira ? 
hmmm c'est flatteur mais je suis circonspect 
hier soir , qd ma mère a allumé la tv elle a appelé tout de suite . ce matin elle m'avoue qu'elle pouvait pas faire autrement ... 
pourquoi les stories de snapchat sont elles toujours aussi chiantes ? 
ça marche avec la piscine et le jardin ? 
la rengaine habituelle et ridicule des histoires de bizutage et wei ? 
c'est parti 
vous avez envisagé d'établir un score pour chaque politicien basé sur un ratio intox / exposition médiatique ? je peux aider 
la chasse au minou est ouverte dans le périgord ? 
la boîte sert aussi à d'autres ... 
toi , t'as encore fait des folies de ton corps ... 
mon sondage est déjà 10 fois plus représentatif que n'importe lequel des sondages présentés sur ou ! 
des sacrés dangers publics ... 
globalement , ça marche bien ces trucs là maintenant . ton installation électrique est récente ? 
oui oui c'est moi ;) 
ton origine ne compte pas , seule ta présence à paris 
y a 2 mois oui . qd les parisiens sont partis 
faut y aller le soir , ça ferme tard 
c'est pas le principe du js ? 
trêve dans le #pupute challenge , le coeur n'y est pas 
je veux pas accabler mais les pb se multiplient depuis qques temps . que se passe-t-il ? 
faut les muscles avec non ? 
oh ? joue les durs ? ;) 
ça t'occupera un peu 
je suis pas dans les bons snap moi ... 
les bisous n'expliquent pas grand chose ! ;) 
le pb n'est pas la lessive , mais d'avoir le choix pour s'habiller 
première fois que j'achète un kit pour faire pousser de la weed pour le boulot 
yes tu relèves largement le défi ! 
trouve toi un mari qui a ça ... ? 
la gloire est un motivateur de ces actions oui . même posthume 
ou te faire inviter par des potes , ça marche aussi . ça évite la compromission 
justement non 
ivre , il voit un train pour lille avant le sien et monte dedans . il sera en avance au final ... 
#alerteminou crevette avec des bras musclés ... étrangeté que celle ci , d'ailleurs 
aujourd'hui , il reçoit son nouveau téléphone . il est content . 
grosse muscu et je bouffe plus 
espèce de vieille allumeuse ! ! 
ordinateur nu chez ldlc 
j'ai une 14 ( parce que linux et tout ) et j'ai pas :( 
et tous les autres pays qui disent " on va pas aider les grecs , vu qu'on nous a pas aidés ... " 
en fait , une contre-plongée donnerait plus de forme au harnais , je trouve ... ou carrément une pose originale 
disons que statistiquement , il y a beaucoup plus de passifs à paris que dans le reste de la france 
c'est nul 2 secondes ... 
combien pour faire ça chez nous ? 
la chirurgie esthétique , ça rate , parfois 
d'où vient cette image ? 
nivellement par le bas ... ça me fait pas trop rire :/ 
avec les chaussettes montantes ? 
c'est quand la fin de la mode des barbus ? 
t'inquiète , vérité et rumeur ne sont pas liées . 
ce qui aurait pu être une bonne idée ( discutable ) sera un fiasco total . malheureusement prévisible 
les mecs , si vous voulez acheter une chemise trop petite pour faire genre je suis barraqué , veillez quand même à la longueur des manches ... 
ça me fait penser qu'on va changer notre lit , nous . vers un truc plus utile avec du rangement 
c'est quand même un putain de chef d'oeuvre rencontre du 3e type ! 
toujours pas d'idée ? j'ai pas assez le tempérament pupute sur la durée 
et tu parles pas des clayettes ? ? :) 
dites , c'est juste systématique ... vous voulez de l'aide ? je suis sérieux , il y a des choses à faire pour ameliorer le service . 
c'est une menace ? je prenais ça pour une proposition 
essaie tjrs 
on a de la culture ou on en a pas 
quand est-ce qu'on arrêtera de faire le jeu de l'imposture de sigfox ? 
de mémoire , à lyon , c'est du rhône direct et paris ça vient de la seine quasi direct aussi 
bon , faut que je me motive . sport ! freeballing ! 
bonne fête 
ou dans celle-ci ... :) 
c'est interdit d'obliger les collègues à dormir ensemble 
t'es au raidd toi ? 
en réalité la hausse des prix pour que l'éleveur vive est marginale . le problème reste avant tout l'intermédiaire 
le cauchemar continue . maintenant , le moustique . un 1er novembre ! 
tu es sûr que le même pas peur est un vrai message ? tu l'as vu qqpart ? 
oui . je bannis par principe . je ne donnerai pas d'argent à ces gens 
une gare ? 
" je veux me faire celui-là aussi " 
hmm beau et humble :) 
désolé , je ne suis pas encore au bord de la piscine , pas de selfie pupute ajd 
dilf à 33 ans ? t'abuses ! 
ça m'évoque plutôt une gastro ... 
on le trouve où ce logo ? c'est pour un ami qui en aurait bien besoin 
au moment où tu décides de sortir et proposer aux gens , plus personne ne répond ... 
mais ses intentions sont celles-ci , en dehors de shengen et zone euro 
actifed me sauve aujourd'hui 
c'est soft là 
disons que l'esprit n'est plus le même dans l'équipe , je suppose ... 
pas facile de bosser 
je ressors du plus grand lieu de drague du centre de paris : leroy merlin 
cet appel ... 
le manque ? 
jamais fait payer ... 
parfois on se dit qu'on peut aider . mais parfois c'est incurable . c'est palliatif , mais énergie perdue 
n'hésite pas à mentionner : 
je ne comprends pas bien france inter en fait ... 
un peu oui ... 
c'est une satisfaction non négligeable 
je sais pas pour vous , mais quand je vois ن dans le pseudo d'un twitto , je sors mon parapluie à con . proba très forte de débile 
je demanderais à une boite de service de le chercher pour moi 
non mais là on était à aix-en-provence , et on part chez mes parents à arcachon ... 
des noms ! ! 
alors dlamerde 
ou éteint 
design fonctionnaliste , design pour l'esthétique , purisme , brutalisme . design orienté service 
vous êtes sûr de l'avoir vraiment fait ? vous paraissez étrangement frais ... 
oestrogene toi même ! 
je regarde mon agenda et je te dis :) 
alors que d'habitude c'est pour la sodomie 
. la piscine est en pente pour faire du ski nautique 
j'adore par là . des vacances sans les pins , c'est pas des vacances . je connais par coeur :) 
merci jeune homme :) 
ah oui ! toulouse 
me suis fait la réflexion aussi ;) 
pourquoi , si je mets un drapeau tricolore à ma fenêtre , je passe pour un facho ? qu'est ce qu'on a foutu pour en arriver là ? 
ahaha :) et il est sur twitter , mais pas très présent 
je l'ai vue tellement de fois lors de mes a / r à l'aéroport ... ( c'était en 2003 ... punaise ) 
donc ? je suis sérieux , hein 
y a ton pote qui vient de s'inscrire sur twitter ... 
facile pour bosser 
pour quoi faire ? 
j'ai pas d'idée pour faire plus #pupute sans tout déballer ... 
j'aime l'idée d'utiliser la même appli à l'étranger 
on peut se faire un atelier de créativité sur l'appli des exhibs si vous voulez 
574,8 avec un agv . 515,3 avec un tgv 
dis le . dis le . exprime toi , crache ta valda 
les compteurs kinky ? :) 
oh oui ! 
c'est chiant les strip scrabble , je préfère le strip uno 
" je vais au dépôt pour la musique " 
j'ai tenu une semaine avant de reconfigurer mon nouveau tel avec mon compte pro ... 
je te raconte pas les contraintes de malade ... pas gagné 
pas de data pour sur montparnasse . mais tout est normal . #tocards 
" convenable " ? ça signifie quoi ? 
pas qu'au niveau des cuisses visiblement ... 
deuxième jour de vacances , allons doucement . et puis à poil , pas facile la marque de bronzage 
37 ans ? 
eh t'as vu , il a dit " le jeune homme " ! :P 
oputain , j'avais oublié que ça existait ce truc 
tu veux aller à gym louvre ? 
encore 5 dodos et c'est les vacances ! 
oui donc , à ceux qui ont des revendications , la technique est simple : blocage , saccage et cassage . un ministre en bas de chez vous en 20min 
c'est quoi alors ? 
on a visiblement pas les mêmes amis snapchat . rien reçu 
joyeux anniversaire , petit chefaillon de merde ! 
des propriétaires de samsung galaxy s6 ici ? 
au doigt mouillé , c'est tendancieux ... 
déjà , le côté suiveur commence avec la migration hebdomadaire au rosa ... 
confondre snooze et reset ... 
je ne garde que l'essentiel 
ces chapeaux sont ridicules ... 
rentré de vacances , reprise demain . je suis sûr que mon bronzage a déjà commencé à disparaître 
ça dépend , il est comment ? 
je suis donc attentif au croquis ou à la photo à venir 
citation de qui ? 
concours est un mauvais choix de mots ;) 
tu pètes tout mon enthousiasme d'entrepreneur ! ! ! 
faut raconter , les effets ! 
rien compris 
regarde sur doctissimo 
j'en peux plus 
gnagnagnagna . ptet que je vais avoir plein de messages d'admirateurs secrets bien gaulés grâce à ça ! 
tiens vous pensez quoi de l'offre à 24,90 € de sosh , en comparaison avec mon forfait à 42 € pour un service bien moindre ? 
une photo de pupute ! 
c'est comme le uno , c'est toi qui définis les règles 
c'est bondé surtout 
surtout , nous faire croire que dans sa contrée il y a du soleil ... 
comment les journalistes gèrent-ils , avec tout ce qui les entourent , leurs #pulsionsdebilitantes ? on a déjà vu des écarts , plutôt fréquents 
ah oui , tout de suite , c'est plus clair :) 
tu touches une prime pour chaque checkin dans une gare ? 
ça me défrise oui 
pas assez longue , surtout 
côté obscur de la farce ? 
et m'empêche de dormir ... 
moi je suis l'un des 5 qui peuvent gagner 
essaie , ça fatigue physiquement , ça aide à bien dormir , même tracassé 
c'est lequel ? o'brien ? 
il y a qqchose ce soir ? 
non mais pour un boxer je sais à quoi m'attendre mais là , ça ressort forcément non ? tu portes ça tous les jours ? 
vois qqu'un d'autre ? 
j'avais dit que je voulais pas . bah je veux toujours pas 
vil flatteur 
joyeux anniversaire ! c'est la mode d'utiliser mendeleiev , t'es sûr qu'on est pas du côté de l'uranium là ? 
ça m'arrive régulièrement . encore ce matin au sport 
un café moustache ? 
vous avez visiblement une rame avec un défaut électrique sur l'éclairage , qui s'allume et s'éteint pendant la circulation 
pas de photo #pupute aujourd'hui . en tout cas , rien de prévu 
je pense qu'il s'agit de ce qu'on préfère , pas ce qu'on exclut ! 
plus vicieux , oui 
c'est dans tous les sens , vu le nombre de mecs 
question : la vérité est-elle dans mon cul ou dans celui de ? 
on remarquera au final que m qui signifie medium n'est pas médian dans la liste ... 
too many minous dans le métro . j'ai chopé un strabisme 
j'ai l'impression d'être revenu dans les années 80 
créée comme telle 
bon , l'un de mes clients n'est pas à la fête . un de ses meilleurs amis y est resté :/ 
le chat qui se met à miauler comme un ouf pendant la conférence téléphonique ... la classe ! 
cours de langue ? 
et c'est normal ce grill électrique dans un train ? 
tu es coquet 
comment embêter ? faire des abdos tous les matins 
marrant comme ce graphe montre l'impact de la seconde guerre mondiale ... 
viens au et tu pourras lui en parler 
je ne me retrouve dans aucun parti . j'en ai déjà fait 
c'était bien ? 
je croyais avoir reçu ma carte sim sosh mais en fait c'est ma nouvelle carte bleue 
les fruits ? 
est-ce que veut également faire interdire les remarques portant sur la piètre qualité des sujets qu'il aborde ? je pose la question 
les muscles ? :P 
tu parcours l'activité twitter , tu vois un tweet amusant , tu regardes le profil du mec et il m'a bloqué . inconnu au bataillon pourtant ... 
la lune ne sera pleine que dans 2 jours 
que soit favorable à une mesure débile , on a malheureusement l'habitude ... :/ 
vous imaginez bien que ça fait un mois qu'on est en contact . nous sommes ajd désespérés 
ou carrément sur une photo de toi torse poil ou en train de pomper qqu'un 
y avait de la bite ? 
une préférences pour l'endroit du bout de peau ? 
yeux collés , vendredi fatigué 
mixer muscu des cuisses et pantalon serré le lendemain ... compliqué 
je parlais d'autres formes de corruption , l'argent ne m'intéresse pas :) 
c'est sectaire mais je suis d'accord ;) 
répulsif zones tropicales ici . que dalle 
comment ça va à paris ? 
pour répondre un truc pupute , pourquoi ? 
aujourd'hui , c'est le seul téléphone android vraiment valable et je suis d'accord avec toi . mauvaise expérience précédente 
qui s'étaient fait démonter , eux ? 
bah ptet mais là c'est pour maintenant ! ! 
joue pas le vexé , c'est pour la blague . je te connais pas , comment pourrais-je juger ? 
j'ose espérer que c'est une mauvaise blague ... ou alors il est vraiment dangereux de laisser la parole à ce monsieur !LINK! 
pas facile de faire ça dans les rues de 5m de large :/ 
je le mets plutôt dans la catégorie conard ... le con est bête . là c'est délibérément mauvais 
l'histoire récente nous a heureusement conduit dans la laïcité , et il n'y a qu'une seule laïcité 
j'avais jamais baisé devant un james bond ... 
tu l'es tout le temps ! ! ! rabat joie ! 
bah va voir les tweets d'hier alors ;) 
sauf que l'usage data limité à 2go c'est un truc d'un autre temps . pour un forfait à 40 € , c'est triste 
sérieusement ? c'est un signe bel échec ? 
je bronze pour toi ;) 
on en parlera justement à l'atelier 
c'est étonnamment sexy 
donc photo #pupute avec assistance 
défi de demain alors ? #pupute à la piscine et #pupute dans la forêt 
ils prévoient quel temps ces 4 prochains jours , dis ? 
t'as fait ça comment ? ? 
un mec musclé et poilu 
la fibre arrive bientôt @stitcheuh 
dormi . la bombasse ? 
je suis pour l'interdiction des talons qui font du bruit . infernal à l'appartement , infernal au bureau . 
y en a qui ferait bien d'essayer de penser , déjà , avant de bien penser ... 
lâcher de minous ce matin , c'est juste indécent ... 
à reaumur sebastopol on n'a que du gprs , même pas edge 
quel retard annoncé ? 
c'est une usine de papier ? 
malade , il se couche avec les poules . #lechangementdheurematuer 
je ne peux pas te reprocher de montrer ces moments , non ;) 
gros rhube ou la crebe , c'est kif kif pour boi 
c'est pas moi qui ai posté ... 
oui mais non alors 
on arrive donc au débat sur les parasites de la société 
t'as sucé tout un congrès de clowns ? 
petit merdeux de faux parisien ! 
il est grand si si ! 
arrête , ça te plait ... :) 
le bain de minuit dans la piscine à 28 ° , c'est pas dégueu 
notamment son ami qui est patron de valeurs actuelles 
je suis sage , je donne mon vrai age . 29 ans 
laisser une tribune à un " demeuré " haineux , probablement frustré de la vie , est-ce répréhensible ? j'aimerais tant ... 
justement , plombe le en me refilant le minou ! ;) 
sérieusement , tu n'as pas mis du tien ... 
elle empêche visiblement de répondre aux messages en tout cas 
visiblement , mes histoires de machine à laver passionnent moins que des mecs à poil .. 
les prochains ont lieu le 16 et le 30 octobre 
une touze visiblement ... 
la courbe d'apprentissage de ce truc est abominable 
beau morceau 
critique de la photo ou critique de l'action de poster ? 
on comprend pas bien 
et ils sont bien gaulés au moins ? 
alors que tout le monde sait que t'es passive 
tu fais quoi dans mon lit ? ? 
vazy , il y aura personne 
bon et le con qui dit " tu dormiras quand tu seras mort " , on peut le taper ? je vais finir par dormir plus vite que prévu ... 
ne m'impliquez pas là dedans . tout ce que je vais réussir à faire , c'est me blesser 
je veux des preuves , surtout 
jeune c'est dans l'absolu ou ça se rapporte à passif ? 
oui , j'ai vu les 6 
c'est fort possible 
pfff ça n'est que mon anatomie 
personne ne peut imaginer qu'un tel trait d'humour peut sortir de ta tête ( entre autres ) 
chateauform en belgique 
pas vraiment z'envie ce matin , pour tout dire 
mon pauvre petit ... et tu accèdes à la requête je suppose ? 
métro qui redémarre malgré signal fermé et s'en rend compte : gros coup de frein , tout le monde par terre 
ça s'appelle une malédiction twitterienne :) 
après avoir vu ça , je comprends la profonde vacuité de mon ( travail ) quotidien . #human 
ici , pour une raison étrange , les moustiquaires n'existent pas 
ce que c'est agressif comme réponse . ma bite se repose , merci 
il sort quand le prochain spiderman ? !LINK! 
techniquement c'est un éditeur en ligne de code arduino-like pour faire tourner un particle photon :) 
show must go on est la phrase qui m'a réveillé ce matin 
centrale électrique sur la route de l'aéroport de cph , non ? 
chartreux ? 
selfie #pupute discrètement 
quelle star ! 
c'est ptet le cas et on est tous dans l'erreur ;) 
tout le monde sait que les rêves restent des rêves 
bilan de la nuit : un peu bourré , rêvé en anglais , mal au bide et à la tête . so much fun ! 
moi je demande qu'il ferme sa gueule , lui et tous les connards de sa trempe 
en socio , ça s'appelle l'assimilation . ça permet d'effacer la force de l'insulte 
tu m'étonnes ! 
la nostalgie d'une époque vécue en tant qu'enfant est faussée par l'inconscience de cet âge 
je t'invite à reconstruire une sous station d'alimentation en 2 jours , pour montrer que c'est facile 
on dirait que les services google ont des soucis ce matin . pour vous aussi ? 
donc je veux que l'hôpital se sente responsable du handicap causé à ma grand mère 
j'ai presque envie de travailler pour m'occuper ... 
d'un autre coté se tremousser c'est sportif 
je prône le simple . y a qu'à voir mes photos #pupute 
" tu négliges l'influence de l'aménagement du cadre de vie sur l'individu " 
on peut pas juger , on a pas ( tous ) vu ta bite 
c'est une partie de mon métier , je sais bien ... qui enseigne ça ? 
les téléphones d'aujourd'hui ont de très bons filtres lissants 
salon beauté coiffure et maquillage à porte de versailles . troupeaux de morues en perdition 
alors que la bière suffit largement 
la proposition a rapport avec " fuck it " ? 
à l'instant des 31 qui font une marche arrière engagés dans une voie du péage ... 
on peut le dire , sans preuve . la vérité importe peu , on est sur twitter ... 
ahh de la pratique mafieuse 
effet d'annonce , comme d'hab ' 
la technique risque d'être différente ... les rites ne sont pas les mêmes 
et donc la réponse est bien celle que j'ai en tête ? 
c'est d'un mièvre ... 
mouais mouais ça doit être ça :P 
dis , anne , sérieusement , tu trouves ce nom sympa ? accor arena n'aurait pas suffi ? 
oui ;) mais c'est tardif comme réponse ! 
je dois avouer que plus je me rapproche des élections régionales , plus j'ai peur du résultat ... ça va mal finir tout ça 
tout est à moi là dedans , oh ! ! 
pour vous , je le savais et la purification c'est à lourdes , pas à pornichon 
coucou sur le quai de la 12 ;) 
une fois n'est pas coutume , lâcher de moches dans le métro 
je vais pas choper cet aprem 
reste à travailler :P 
j'ai croisé personne , j'ai décidé ! 
y a pas les mêmes photos dedans 
il manque à coup sûr des didascalies à ce tweet 
tu essaies de faire quoi ? les quantités sont ajustables cela dit 
je suis pas d'accord . j'en ai un nickel depuis 2 ans et demi 
je suis toujours épaté qd je vois qqu'un d'intelligent dire une énormité 
trouple en formation ? 
je pense que c'est un complot pour faire passer bfm tv pour des gauchistes 
dommage , je ne t'ai pas sur snapchat ... 
comme d'hab , y a rien à mater , y compris dehors 
tu n'es pas joueur 
mais putain de merde , quand est ce qu'on arrêtera de faire n'importe quoi juste pour le vague effet d'annonce ? dictature des tocards 
qui t'a balancé des photos de moi ? ? 
vous êtes un peu mou ce dimanche , je m'ennuie sur twitter 
je maitrise sketchup , d'où ma question :) 
nu , y a besoin de trop de crème ;) 
il est déjà président ? 
bah on sait que tu es bien mieux gaulé que moi , vraiment 
parlons en privé alors 
en lisant un résultat et en voyant positif en bout de ligne , j'ai cru être atteint de l'hépatite b alors qu'il s'agissait d'un ... 
ahhh rien à voir . fonce ! 
même pas 
c'est pas si joli que ça , une bite 
un musée n'est pas un lieu de vie . une gare est un lieu de vie . vivre dans le passé conduit à l'immobilisme 
ne te justifie pas , c'est pas grave ... 
je n'ai pas le droit 
me suis foutu de la graisse degueulasse sur mes jolies pompes 
regarde le rainbow flag . a amsterdam , il était affiché avec fierté partout où il y avait matière . chez nous c'est rare 
on les trouve où ? 
j'y suis une bonne partie du temps mais là c'est too much 
tu es par où ? sur paris en ce moment ? 
t'as une illustration ? 
y a un côté houellebecq 
ce qui est bien avec une boite tech , c'est que sans internet , y a plus rien qui marche . ca fait maintenant une semaine 
et puis surtout , le journalisme qui parle de lui-même , on finit par s'en tamponner ... 
je suis parfaitement détendu . juste plus incisif 
alors au y a de la fille vulgaire sur les stands mais y a aussi pas mal de beaux mecs qui visitent les lieux ! 
le pari de septembre ... 
retour des vieilles pp ? 
tu m'as pris pour jean françois choqué ? 
rien à voir . c'est du remboursement de dette . et puis fais croire ça à d'autres , hein ! 
je pensais à des spermatozoïdes luminescents , genre tchernobyl 
oui ? 
le photon est mieux que le core ;) 
et à force de remettre cause tout et n'importe quoi , il veut pas essayer sur lui-même ? sur ses potes ? 
par principe , vu que c'est à la mode , je refuse de gouter . en plus mes beaux parents en boivent ... 
et dans une région couverte par l'été 
c'est déjà rikiki 
gnagnagna , je suis juste rentré là maintenant , moi 
il vient à quelle heure le plan q ? 
c'est juste génial 
sur le chemin du boulot ... 
sauf que le pèlerinage n'était pas prévu 
pas de rdv . mais du taf qd même 
je les ai vus en présentation ... bah bof 
c'est la seule justification pour regarder teen wolf 
te faire dépuceler ? mouhahaha 
les avocats sont bénévoles . comme les graphistes . 
vieillir , ça fait bizarre , hein 
ça aurait été amusant pourtant 
on dit " de la largeur " 
à l'époque c'était pour éviter le bordel de la commune à paris 
j'ai pas vu . elle montre quoi ? 
pour poser dans le calendrier ? 
je demande parce que les mecs qui veulent avoir gagné au loto mais qui jouent pas sont assez nombreux ... 
tiens la barre en bas pour écrire un nouveau tweet à re-changé . retour à l'ancienne version 
nous on pue ? 
et tu arrivais à ne pas avoir les larmes aux yeux ? 
paqueeet ! 
tu ne dois pas travailler le soir . arrête ! 
ça n'oblige pas à la fermeture . mais là je parle de réelle utilité de ce corps dans l'armée 
on est allé à biscarosse lundi , super soleil et grosses vagues . là ça donne moins envie 
tourné une partie de la nuit 
ne sachant choisir , il emporte 43 t-shirts pour partir en vacances . vraiment 43 . 
je me suis mis une caisse mémorable . malade comme pas possible ... 
décidément , tes compliments passent pour des vacheries ce matin ... 
non :) m'en fous , je dis juste que je peux rentrer dans la catégorie que tu cites 
je savais pas quoi photographier 
oui . et envoie les photos 
lac des sapins ? 
oui ! ! ! 
mais non ! ! 
ça sous-entend que tu maîtrises ? 
le click gauche de mon pad du portable vient de me lâcher :( le pc vieillit . ma vie est trop affreuse , comment vais je faire ? 
françaises , français , je vous enjoins à continuer à être dépravés , pervers , sales ou blasphématoires en toutes circonstances . #liberté 
je ne parle que de l'aspect extérieur . pas vu les équipements intérieurs 
sûrement parce que la beauté physique n'est pas le seul argument 
c'est un drapeau qui montre une fierté d'être ce qu'on est non ? 
pourquoi ça ? 
et ça faisait quel genre de bruit ? 
la sauce c'est seulement à la fin 
c'était un thé dansant qui terminait à 22h ? 
pour faire quoi ? 
je connais rien de tel . un bus électrique sur batterie , j'y crois pas vraiment 
ça a du changer depuis ton enfance , andernos ;) 
c'est dans ces moments qu'on récupère des " dickpics du métro " 
le drapeau est un symbole ... une appartenance à un groupe , un peu d'identité bienveillante 
et bi-goût aussi ? ;) 
je croyais que c'était 11 ... 
la vraie question est : " par où est-il rentré ? " 
soit c'est normal , soit on est que des névrosés ... 
qqu'un sur whatsapp 
monsieur , il faut libérer la machine , au lieu de discuter assis avec la greluche 
si mais ça permet aussi parfois un coup de folie et surtout de réussir les projets 
non , je fais que des abdos ce soir 
sois moins conformiste ! l'avenir du monde pro n'est pas au costard guindé mais aux relations humaines 
je crois que j'ai oublié mon ticheurte pour le sport de ce soir ... fait ch 
il l'a reçu ! ! 
parce qu'en vrai , il a pas de compte grindr lui . pas besoin 
si tu regardais au bon endroit , tu aurais vu ... 
bloqué par un crétin . une victoire en soi 
toujours attendant la livraison ... 
que rhume ? 
pour info , et , tom cruise a 53 ans 
histoire de personnalité , de besoin , d'envie . mépriser les gens qui vivent pas la même vie , c'est le début de la fin ... 
trop sollicité ? 
j'arrive bientôt à la gare , je vais aviser 
ça va pas du tout ma chérie . veste bleu marine et pantalon anthracite , cravate rose ... 
on a un anniv dans un bar et on ira . on y tient 
tu cherches à te faire sucer ? 
" c'est moins cher , c'est louche " 
ils sont ridicules ces gens 
ils sont où ces boutons ? 
et en vrai ? 
tu penses que tu fais pas assez grosse pédale ? c'est pour le boulot ? 
il y aura toujours des gens qui gagnent plus , non ? 
ton compte oui 
j'ai été taquin , ok , mais de là à mériter une photo de pécresse , tu y vas un peu fort :/ 
d'un autre côté , préciser " 4t " ... comme si le passif cherchait d'autres passifs ... 
c'est effectivement la barbe de papy dédié , et je comprends pas que ça plaise . alors que sans , le mec est hideux en plus 
je te fais la même sans être à poil 
le chat essaie de pirater mon pc . 
je pense que le monsieur fait 1m85 
l'amour déçu donc ? 
ça va à paris ? 
maintenant que halloween est passé , vous avez prévu quoi pour nouvel an ? 
il est à fond , lui aussi . 
ça t'apprendra à parler de rézouss ! 
bon bah j'ai super mal à la tête 
nous non , mais vous , je n'en suis pas si sûr ... attiser les divisions pour se faire élire exige des excuses . si si ! !LINK! 
" on se voit qd ? " 
et v'là qui fav en plus ... 
non mais ma question sur le rainbow cake , c'était sérieux ! 
sur une durée d'interview , wikipedia ne peut pas aider à aller vite ? même une itw morcelée ? 
le terme " bombe " est un peu osé ... :P 
cette bouche ouverte est du mime ? 
si c'est pour aller à barcelone , ne t'acharne pas . ça vaut pas le coup / coût 
ici on se méfie du soleil 
c'est où la maison ? 
et ces gens prennent des décisions pour la france sans la connaître . 
beaucoup de wesh en portent , pas mal d'entre eux sont plutôt musulmans ( pratiquants ou culturellement ) donc " couic " :) 
aujourd'hui c'est tout couvert 
ce matin , j'ai une voix d'homme 
faut donc toujours avoir des oeufs sur soi , pour investiguer 
ça c'est du putain de défi #pupute réussi !LINK! 
pour un retour à la réalité , finissons le taf à 21h 
" tou m'as pris par lé cou " 
et en faire un autre opérateur de merde ? 
c'est finalement une petite chance pour l'économie , non ? à condition que les revenus soient pas siphonnés tjrs par les memes 
t'inquiète , ça durera pas ! et puis moi aussi , vu que j'ai 23 ans ... 
bonjour messieurs dames 
ils ont sorti tous les mignons en plus ... c'est vache 
en fait , déjà j'aimerais arriver à faire un reset usine , et je trouve même pas la technique :/ 
et de bave ... mais bon , ça retend la peau 
j'avais tellement vite oublié le plaisir du métro par cette chaleur , en horaires d'été ... 
j'y vais tous les deux mois ... 
cool merci du tuyau :) ( en fait je m'en sers pour refaire le site du boulot ... ça m'amuse bcp ) 
tu vieillis ;) 
je vois pas pourquoi 
il est à la télé le matin . .. 
ça fait aussi le bruit du sabre ? 
est-ce que qqu'un cherche des meubles pas chers ( voire gratos ) , j'en ai à filer ! 
ta période d'abstinence est rompue ? :-P 
" désolé mais je quitte la france la semaine prochaine " 
c'est pas très engageant 
bite bite bite bite bite ( c'est de la ponctuation , chez moi ) 
ça va vous deux sinon ? 
je m'étais cantonné à imaginer qqchose de détendu , pas sexuel . mais on peut décliner le concept , aucun souci 
je sais où tu habites ! je vais me venger ! 
je vous ai parlé du serveur du resto kompaszaal qui avait un accent super sexy ? 
je dormais le matin . et l'aprem , un qui avait très chaud m'a sauté dessus pour me faire l'article de l'étiquette orpheline 
l'idée c'est de faire original 
bah , c'est-à-dire euuuhh ... c'est bfm , hein . et puis bientôt on aura cnews encore mieux 
merde , on est repéré ... 
vu la tournure des événements , je sens que la journée va être pleine de douleur . le manque d'alcool ptet ... 
grâce à un tweet sponsorisé de la société générale , je sais que que gris découpage est le spécialiste européen de la rondelle 
j'avais prévu d'aller aux crazyvores demain soir , je suppose que ça va être compromis 
les politiciens doivent se désolidariser des morano & cie pour le mal fait à la france 
c'était où ? 
a tous les crétins qui pensent que c'est une bonne idée d'activer la demande de confirmation de lecture d'un mail , gofuck . #plustetuquetoi 
bah t'es plus malade , la bière d'hier t'a guéri 
bon , ça part d'une bonne intention le #prayforparis mais ce qu'il faut c'est arrêter de prier et s'occuper des barjots et éduquer les jeunes 
j'ai pas suivi , ils vont de où vers où ? 
c'est toi qui fais l'insinuation , là 
ceux qui disent qu'on peut tout faire en transports en commun à paris n'ont jamais pris l'avion à orly ou roissy ... 
l'autre bar 
tu as mangé un truc pas frais ? 
non t'inquiète ! 
euuh j'ai eu un blog oui , il y a des siècles ... je ne suis pas sûr que d'autres portent ce nom . pourquoi donc ? 
nuit hachée , réveil à 8h . super repos du week-end 
manque de bite ? jamais ! 
aujourd'hui tout le monde est moche ... 
bah en boxer le paquet ressort . qd tu portes un jeans , c'est plus discret grâce à la 2e couche 
ouais mon poulet , et toi ? 
je suis rentré ce soir à paris ... boulot demain :( 
toutes les histoires de perquisitions musclées abusives trouveront elles une réponse officielle ? 
on applique comment la réduc sur ce site de m ... ? 
constellation de la petite loutre ? 
tu auras qd même mal au dos 
tu fais quoi comme sport ? 
on parie ? ;) 
un carré est déjà un rectangle 
qu'attends tu ? 
tu as du stock d'historique à rattraper 
le mec lève littéralement 4kg et fait une tête comme si c'était 80kg ... 
" bienvenue au gîte " avec qui y est assez géniale 
bah ça se voit , hein . tapette ! 
oh , tu dois avoir juste super chaud avec ça non ? 
visiblement non 
genre ... tu l'as sûrement fait des centaines de fois ! ! 
et la viande aussi 
dis , ça sert à quoi que le livreur appelle pour prévoir une heure de rdv et qu'il se pointe pas à cette heure là ? 
je pense que les 2 forces qui sortiront seront là gauche et l'extrême droite 
le problème n'est pas le pays ... mais les vendeurs de sensationnel 
des carottes 
les fameuses maladies non européennes . elles non plus n'ont pas leurs papiers ... 
. dans notre histoire , on a été païens aussi , les maires ont le droit au sacrifice animal en mairie aussi ? 
mais c'est pas écrit sur ton front que tu l'invites à se mettre nu 
jane birkin , sors de ce corps ! 
ils nous surprennent toujours . leur truc c'est de se faire remarquer . un technique éprouvée ! le fond , on s'en cogne 
boudiou que c'est laid ... 
monochrome d'une couleur flashy aurait été plus joli ou carrément en mode " travaux " pour les essais 
non mais même . c'est pas la taille le souci 
faut regarder les kassos sur le lapin , sur youtube , tu te réapproprieras l'esprit 
vendredi ça sera sûrement un collègue 
" qu'est ce que t'as fait pendant tes vacances ? " , " bah j'ai pris 5kg " 
j'ai toujours un avis mais là , ça serait tirer sur l'ambulance 
jamais fait payer . qui paierait pour ça ... 
non , j'y passe déjà trop de temps . et déjà vu chez des amis , donc non 
émissions de ? 
c'est justement parce qu'il y a des gens que c'est amusant / excitant 
parce qu'il est ajd toujours porté par les cons . j'aimerais justement changer ça 
c'est que du vent qui glorifie loic lemeur 
elle est joignable cette personne incompétente ? 
c'est comme le coca zero mais en poppers ? 
il est vacances moins le quart ! ! 
je me demande s'il y a pas une appli qui génère des phrases de politicien moisi , genre pipotron cc 
toi , tu cherches la m ... ;) 
photos des essayages ? 
ça t'amenera à une semaine à 30h donc ? 
j'essaie mais bon , euuhh , c'est-à-dire , euuhh ( je cherche une réplique ... ) 
je veux proposer un truc 
bonjour monsieur !LINK! 
dimanche soir , aucun ciné possible , on rentre trop tard . poke 
boudiou colton ... !LINK! 
on t'a proposé du viagra ? 
pas envie de bouger ce soir , pas la patate 
je suis inquiet , si la qualité de la 4g qu'ils vont installer dans le métro vaut ce qu'ils ont fait pour les générations précédentes 
y avait pas une limite d'age pour les + 1 ? 
bon , y a quoi de bien à faire à dublin ? 
1h30 par jour de caca ? ? 
joyeux anniversaire , toi qui approches dangereusement des 25 ans ;) 
bon et maintenant tu montres le paquet ? 
j'ai des trucs à faire mais ... ça m'intéresse pas 
je préfèrerais profiter de mon abonnement cher si tu pouvais venir 
tu fais un bingo en fait , avoue ! 
faire tomber son tel avec grindr allumé dans le couloir à côté de lui ? 
premier selfie pupute , sans piscine . 
les tractions ... c'est dur ce matin 
se lever , entendre un léger bruit d'eau qui coule et se rendre compte que c'est le raccord du lave-vaisselle ... 
putain , il s'est passé quoi dans ces chiottes , y a eu la guerre ou quoi ? 
copieur mais plus proéminent 
. un policier éventre les poubelles pour mettre une amende parce qu'il a vu un sac poubelle devant nos locaux , c'est normal ? 
c'est gentil , et ça montre l'ouverture du papa :) 
il y en a plein des comme ça , je sais pas ce qu'il s'est passé ... 
maintenant que nous sommes dans le futur , que devient le présent ? 
que dalle 
oh t'es dans le même groupe que mon père ! 
au fait , c'est normal que l'achat du pass rapidus ça soit seulement en cash et sans reçu ? c'est un truc vendu au black ? 
rigolo de voir mes parents gueuler devant le match de rugby 
c'est sûrement grâce aux chaussettes accordées 
première insulte en sortant du métro ... s'il fallait une preuve que la gay pride est utile ... 
flippant de vouloir lutter contre un libre penseur ... 
oh c'est tout mimi , merci ! 
moi non plus et je porte qd meme des js et je suis sûrement une grosse pédale non effeminée 
qu'est ce qu'il est chiant quand il parle lui ... il s'écoute parler surtout 
visiblement ce qu'il faut retenir de ce feu d'artifice c'est la réalisation calamiteuse de 
serviette et grand tissu par dessus , genre drap . la serviette apporte le moelleux , le drap le côté lisse . 
tu vas encore péter ? 
montre 
la baignoire , perso , ça me fait ch ... 
qqu'un qui dit qu'il va envoyer des " nudes " sur twitter . mais t'as pas envie du tout 
encore une fois , ça ose tout , c'est à ça qu'on les reconnait 
2eme choix 
et t-shirt trop court ? 
le milieu de la nuit gay à lyon , c'est animé mais pas dans le bon sens du terme , visiblement 
trop rigolé ? 
c'est pas le but de twitter ? what ? 
c'était dans quel bar ? 
parce qu'ils l'ont confisqué , c'est bien tout mon propos . 
d'ailleurs , t'as raison . je n'ai plus de twitto frais dans mes followings . même pas de photo aguicheuse depuis très longtps 
pourquoi à chaque mise à jour d'ios , il y a des problèmes d'horloge , d'heure ou d'alarme ? 
" jay , jeunes années " 
ça ressemble à un tweet téléguidé 
tu nous diras pour le monsieur chat 
t'étais en train de te faire déglinguer qqpart toi , non ? 
c'est sur plug rtl ? 
oui oui catia mais sinon , on peut aussi utiliser des outils utilisables :P 
ils sont insupportables ... 
pour se défoncer , suffit de se promener , le tabagisme passif est efficace aux abords des milliers de coffeeshops 
je suis presque sûr que n'a jamais fait payer ... 
c'est quoi ton film préféré chez citébeur ? 
c'est prop ' quand même ? 
tu es de plus en plus classe , dis donc 
je sais mais de là à éventrer ... surtout que la ville ne nettoie pas la rue ... 
si un jour un mec te dit qu'il est chef de projet agile , c'est qu'il est un imposteur ... 
non mais si les pompiers s'y mettent aussi au bout de ma rue ... 
tu mets du 29 toi ? 
si tu as parcouru les quelques tweets précédents , tu as du comprendre 
parce que si tu étais là , il l'aurait pas sortie ... il aurait pas osé 
le taf à la maison , c'est aussi pouvoir bosser en boxer 
bah quoi ? 
oui 
c'est quoi le code postal du 16ème à paris ? 
. , qui s'en fout ? moi ! 
j'avais planqué la marchandise dans ton sac ! ! 
grindr marche plus , tiens 
ministre ou non , c'est l'insulte le pb . si tu m'insultes , je n'aime pas plus qu'un ministre 
c'est triste , à mon avis , de me dire que je trouve beau un mec qui juste une coupe de lesbienne ... 
* attrape les popcorns * 
tu as de toute façon plein de choses à raconter sur des trucs qui te paraissent ptet évidents mais faussement 
il a pris un galaxy s6 edge 
je suppose que tu te proposes d'en faire partie ? 
ça demande des dm mais ça n'y répond pas 
pourquoi dans une heure ? 
wikipedia est sûrement un mauvais exemple mais il doit y avoir des sources intéressantes qd même 
" j'ai d'ailleurs un ami , une vraie folle " 
2e a / r à lille demain . hop dodo 
j'en ai en soldes , ici , s'il faut 
me voilà donc à la médecine du travail 
oui , des abdos . au moins pour faire caca 
faudrait ptet mieux repérer les lieux sales et prendre en compte les signalements ... 
et les méchants , vous êtes maintenant prévenus : !LINK! 
enfin une remarque utile et sensée ! merci 
ne pas savoir faire de mot-dièse ! 
donc méthodes de design thinking ? maquettage et persona ? 
c'est décidé , ce soir j'ai 23 ans 
quoi ? c'est pas des arbres à levure autour ? ? 
elle est maintenant équipée avec un truc secret donc pas de photo 
ah vient ? 
non , je n'ai pas de petite copine 
ton comportement est celui que tu choisis . si ça ne plait pas , qu'ils passent leur chemin . le reste n'est que de la merde 
je t'ai agressé ? j'ai juste précisé qu'un article qui dit que qqchose est faux est lui-même faux . pour aider 
hier on a acheté un lave linge . équipé de la dernière technologie spatiale . on a donc pris le supplément de garantie ... 
tu lis un texte à toi ? 
il paraît que a eu son diplôme ! ! ! qui lui fait sa fête ? 
c'est pas un concours ! 
je n'ai pas compris le sens de votre propos , jeune homme 
son frère aussi 
quelle horrible ville sans bcp de bagnoles , que des vélos et des gens sympa ! 
séries d'abdos que tu devrais faire 
trop compliquée comme phrase . #lapincompris 
la bite , ça compte pas , t'as parlé de cul ! 
laquelle ? 
j'ai regardé une série , me suis posé dans le canapé à 23h et 20min après je me suis endormi comme une merde 
tu aimes le passif-agressif toi , doublé du cynisme habituel . je comprends pourquoi on s'entend bien ... 
qui est réellement responsable en vrai ? 
c'est le même mécanisme qui commence justement qd on dit pédé entre nous 
des jambettes ? 
ils arrivent dans une heure . 
il manque mot non ? 
j'assume très bien . tu remarqueras 
pour savoir quelles sont les options possibles 
va falloir se planquer ... 
avec le v barré et écrit à la main à côté " t " 
allez hop on rentre 
c'est chez moi tout ça ;) 
faut montrer 
strip uno c'est qd on perd la manche oui . ca va déjà suffisamment vite 
pour avoir le plaisir de faire des photos floues ? 😆 
+ 1 ( ma guise = à poil , évidemment ) 
j'ai eu un fav de début août ajd ... 
tu es dans le jugement là ... 
t'as tweeté avant de la prendre en charge j'espère :) 
bah quoi ? fais pas ta mijorée ! 
je suis chez moi 
j'aimais bien sa réponse 
à qui ça appartenait avant le popb ? et quelle agence de comm ' a pondu ce nom pourri , tu sais ? 
prendre un subway dans un quartier étudiant . c'est blindé de minous 
mouais 
surement , il n'est jamais loin . mais la légende est fausse ... 
plus de snap coquin ! ! 
et en français , ça veut dire que l'ipcs est juste là en cas de besoin temporaire donc ? 
ah , toi aussi tu as des envies folles ? 
merci de me donner ce droit ô grand inquisiteur ! 
imprimante . l ' ap fonctionne pour tous les autres équipements ... 
faut faire des photos ! 
un pince nez 
pas de médicament simple qui te shoote suffisamment pour dormir , genre actifed ? 
" bonjour , c'est moi " 
eh ouais 
ce trajet en t3 bondé et surchauffé est un plaisir que seule la ratp sait offrir à ses usagers 
je vais voir avec elle , ça serait quel genre de contacts / pistes ? 
nope , je n'ai pas de filtre - 30 sur #grindr , tu médis ! 
ophélie avait piqué toutes les chaises , et j'en ai pas encore remonté . je suis rentré chez moi 
les autres ne risquent rien qd je suis là ... 
la drogue , parlons en 
on me dit que si me suit c'est parce qu'il est ministre de la jeunesse 
aujourd'hui , je m'habille . dommage 
ou andré citroën 
quand tu repars de chez tes parents avec des légumes improbables 
ouais mais bon , sur un malentendu , un voisin invite un pote ... 
ça raccourcirait la réunion 
et combien de mort au nom de la religion durant les siècles passés ? 
10min c'était avec l'approche mais clairement ça fait pas 90 % 
plus besoin de café :) 
ça bosse dur ... 
cette fausse dent ... 
tu te trouvais pas gros récemment , toi ? 
je suis dedans et même si c'est parfois compliqué , on grossit sans trop d'encombre 
on l'atteint que maintenant ? 
non , juste certains égouts mais rien de violent 
on aura droit à des photos de toi sur cette plage , donc ? 
ma tl vieillit . tout le monde était au pieu à 22h un samedi ... 
je me suis déjà fait peur en lisant positif ... alors que c'était en réalité la présence d'anticorps . donc vaccin ... 
dites , sosh , c'est sérieux ? 
y a rien d'awkward , c'est même rigolo de le croiser éventuellement en sortant de chez toi :) 
je parie qu'il est à handaye , bd de la mer :) 
la posture éternelle du " c'était mieux avant " en somme 
le gay , on dit 
c'est quoi cette appli ? 
je recensais simplement les anti ou les non concernés ou les parias 
le gâteau est dans le four . je répète , le gâteau est dans le four 
des bites et des culs en photo , j'ai de quoi faire , merci :) 
je vois mais un truc moins lié à l'événement de la présidentielle . plus constant sur une fenêtre glissante de 2 ans 
oui . 
tu ressors ta phrase sur le fait que tu devrais inviter des gens ? 
je suis désolé de dire que je ne reçois aucun snapfail , de soirée alcoolisée , qui serait subversif 
défi poisson pané ? !LINK! 
bah on peut pas dire que soit musclor , sans pour autant être dédaigneux 
bon , j'arrête ma journée de télétravail . je n'arrive plus à avancer ... 
ton age mais sur internet , pas forcément le même que le vrai 
velib.fr est en tout mou pour renouveler ma cb ... poke 
le côté circoncis ? 
ça dépend de sa tête 
en fait , c'est une grosse passive ! 
petite compensation de ce matin , le métro est vide et le réseau mobile fonctionne ... 
voilà , 640 € de dépensé , dès le matin . ça fait presque du bien :) 
daddy musclés , ouais mais bcp de moches qd même :( 
la machine à laver a visiblement une suspension qui est morte ... ça coûte combien le réparateur ? 
considérez moi comme un extrémiste de la laïcité , ça ne fera pas de moi un meurtrier 
un verre , simplement 
chez sfr la recharge c'est 2 € les 200mo 
ta manoeuvre est sans effet . et soulignons que tu ne regardes pas ça en tant que collègue mais en tant pote ! 
tu crois que j'ai des femmes pas pede dans mes followers ? 
humiliation en règle par le tribunal ? 
plus sérieusement , effectivement , on va avoir droit à des mesures débiles 
madame , veux tu arrêter de me toucher le cul soit disant pour te tenir dans le chaos du métro ? 
mouhahaha . il est mignon ton cousin ? 
travail d'artiste . désolé pour toi :( 
l'avantage à 20 ans , c'est que c'est plus serré , et ça , ça justifie toutes les actions intéressées ! 
et il parle de lui à la 3e personne #delonstyle 
un collègue bien sûr ! 
la prochaine fois , je dis non 
juste pour savoir où se trouve ce mec à presque 700km ... bayonne ? 
on n'a aucune preuve 
sois pas si coincé , lâche toi ! 
avoir rdv au siège de danone et repartir avec un yaourt 
arrêtez la vulgarité ! la vulgarité ça me fait chier 
moins buggué surtout 
vous me dégoûtez 
tu veux te faire péter à sa place ? 
courbatures et gueule de bois , combo de la gagne du samedi matin 
litanie contre la peur 
je n'en peux plus . je suis épuisé 
sûrement . dans ce cas , tous les gens qui déposent leur gosse à l'école tous les matins en voiture de fonction , on fait quoi ? 
tu es intervenu , j'espère 
on n'y arrivera jamais ... c'est toujours ringard ce qu'ils proposent :/ 
j'en connais :) 
et les jeunes hommes on peut les trouver où ? 
disons que les écoles ont un souci . aucun de ceux qui font les programmes n'ont vu le vrai monde professionnel 
bah stadire ... comment t'expliquer ... 
c'est un dimanche , pas grave 
parce que sinon c'est pas amusant , mon train pour lille a été supprimé . voilà voilà 
c'est difficile de vous lire ce matin ... :/ 
tu vois tu parlementes , c'est bien la preuve ! ! ! 
c'était simplement des flics qui cherchaient un mec qui venait de se faire piquer des trucs à la station précédente 
alors que juste avant , j'étais en conférence téléphonique 
je faisais que donner des conseils . c'est qui fait le gros lourd 
tu fais don de ton corps à la science ? 
pour moi c'est la révolution , le soulèvement du peuple , l'identité française . tu vois qu'on met ce qu'on veut derrière un drapeau 
genre , en passant , hop et il a couru ? 
oh l'un de mes films préférés ... je l'ai vu des dizaines de fois 
pour courir , lenglen est très bien 
un restaurant de nourriture 
ahhh tous ces gens qui parlent d'un ami imaginaire 
quelle école ? 
je trouve que ça va . tu veux un morceau de bon week-end ? 
pourquoi tu l'envoies bouler ? 
pour le taf 
malheureusement , c'est a posteriori et le public ne le verra que peu 
42 chez mes parents aujourd'hui ... ils vont souffrir . 
pourquoi ça ? 
on essaie de profiter des vacances 
un hélico sécurité civile vole actuellement au dessus du 14e et du 15e , en ronde . on dirait qu'il observe ou attend qqchose 
si vous saviez mieux de quoi vous parlez , vous sauriez que l'anonymat y est très relatif ... #vieillesse #naufrage 
c'est rare que ça le soit . on réapprend mais on retrouve jamais le même qu'avant . 
ça veut dire que le liquide de l'articulation s'en échappe , que tes ménisques sont pas étanches 
ça empêche pas de récupérer la photo pour la montrer par ailleurs 
internet a mis le feu à une vieille charpente ? 
ça paraît louche , je sais mais en fait , c'est pour le boulot . vraiment . 
t'es pas sauvé 
nos amis electro sensibles peuvent vivre dans le métro , vu la qualité du réseau mobile , ça doit pas émettre violemment . quoique ... 
flatteur ! vil flatteur ! 
ah la fameuse brioche :) 
hello . je suis sensé remplir et renvoyer le formulaire sepa pour un abonnement mais je ne l'ai pas reçu , par mail ou autre ... 
je crois qu'il n'est pas gratuit en fait 
vieille salope 
bah oui mais là , je le vois fort 
la bière du dimanche soir qui endort 
qu'est-ce que je fais là , moi ? 
j'appelle ma banque 
le soleil se couche sur la belle campagne française #ltthalys 
dimanche après midi 
c'est que des crushes ... rien de grave , si ? 
y a des gens ici qui font de la 3d ? genre ensuite , ils impriment leurs pièces dans les imprimantes 3d ? 
c'est quoi ce délire , j'ai m'absente 3h et plein de conversations tendancieuses ont eu lieu sans moi 
le béton a pris ? 
ici c'est rouge 
y a quoi d'autre à voir ? 
mais grossier 
je peux prendre des jockstraps légers donc 
pas pour le côté juif je suppose ? 
les chaînes d'info apportent tellement de notoriété à ces gens ... 
je m'attendais à plus de nudité ... 
il y a sûrement d'autres postes pour lesquels il peut être utile 
nous sommes purs , chastes , innocents . et puceaux . 
populisme , le fléau des démocraties 
alors je suis perdu ... 
ah ? a les poils qui poussent ? 
punaise , heureusement que j'ai mis le short . je serais dejà mort sinon ... 
pfff plein de choses à faire ajd et pas envie 
dites , sur la polémique débile de maïtena , c'est monté en épingle par qui en réalité ? des mauvais journalistes ? 
normalement , s'il est mignon , tu touches une prime du lobby gay 
contrôler la population ? pourquoi ce vocabulaire ? 
toujours pas de dickpic de . on savait que c'était du flan 
je pense qu'on le laisse faire pour qu'il commette le max d'erreurs et que le préfet finisse par sévir 
quel beau doigt 
alors , ça se passe bien ? 
et l'empêcher si tu es mieux mort ... 
non , ça m'a choqué 
c'est quoi comme mst ça ? !LINK! 
les lieux de drague , c'est plus ce que c'était ... 
oui oui , je vois . c'était juste pour avoir une idée de la réduction réelle ou non du trafic dans les transports 
pas vu . je viens de voir . désolé 
faut juste s'entourer d'inconscients parfois 
avant c'était un faux-pas envers le pédé qui peut pas se marier . maintenant , c'est une vraie question relou :) 
mon patron est en train de checker un par un tous les salariés de la boite pour s'assurer qu'ils sont ok 
super la freebox qui , au redémarrage après une coupure de courant se met à perdre 25 % de paquets :/ 
ça manque d'intérêt ce matin , twitter . c'est mou . même sur snapchat 
pas de vélo finalement , c'est ça ? 
devrait expérimenté front js ? 450/600 selon le niveau et la dispo rapide 
passé de bonnes vacances sinon ? on t'a pas trop manqué ? paraît que tu racontes à ludo mes photos au bord de la piscine ? 
qui est le crétin chez google qui a pensé que lancer les mises à jour auto pendant qu'on utilise le tel était une bonne idée ? 
je cherche à récupérer mes factures en pdf mais impossible de faire une réinitialisation du mot de passe ... pas de sms , pas de mail 
faudrait demander à . tu en penses quoi de ta montre withings pop ? 
ça manque d'images pour faire pupute 
tu veux un minou ? 
on pourrait faire le même amalgame et dire qu'il représente les chrétiens d'orient 
ah au fait , je peux te poker sur linkedin maintenant ? 
ohh non , quel malheur , je ne survivrai pas à ce petit vent frais qui rend la journée supportable 
" amour vache " ou sm 
y avait un site pour s'amuser à faire des faux messages 
je crois qu'en revenant travailler demain , je saurai plus faire ... 
tout dépend à quelle heure 
j'imagine maintenant une mèche pubienne ... c'est ... perturbant 
bah c'est quand même bien mieux :) 
dans ma redecouverte des vieilles voies ferrées du npdc , je me rends compte de la quantité d'emprises abandonnées . voies ou bâtiments 
et on va rappeler combien on gagne tous là , pour faire pleurer aussi 
pour du gb / s il fait du catégorie 5e ou 6 
tu comptes faire payer ? 
c'est la famille ? 
quelle question ? 
" l'argent n'a pas d'importance . l'important c'est d'en avoir . " 
on entre dans le pays des dangers publics sur la route ! 
en marge des salons sur la mode à porte de versailles , il y a visiblement un concours de moches . y compris dans le tram 
c'est la photo 
les avions partent systématiquement vers le nord pour traverser l'atlantique 
le seul mot utile est " jusqu'à " 
c'est " riche " qui t'a convaincu ? 
help . j'aimerais trouver des images un peu wtf , sans texte , vous auriez ça ? 
je suis saoulé d'un coup , là 
même pas un truc croustillant avec un mec du cru ? 
le corbusier ! ( @ centre pompidou – musée national d'art moderne in paris , île-de-france ) !LINK! 
le terrain à donc changé de nature suite au coulage ... l'armement doit être léger ... 
utiliser la mort de son frère pour un besoin politique , vu son origine sociale , ça ne m'inspire que du dégoût 
et des patrons qui ne chient pas sans cesse sur le pays qui les a instruits 
ça cuit , c'est long 
ah si si , l'organisation d'un référendum a un prix . et un coût aussi ;) 
je t'ai fait assez de signes de tête . je t'ai foutu la paix , le garçon à côté de toi avait visiblement manigancé pour être là 
d'ailleurs , on parle de movember mais pourquoi personne ne parle de cocktober ? 
mouais ... 
ça fait 5 ans qu'on est dans l'appart ' , je n'ai jamais pris de bain 
tu fais du sport ? 
romantique comme ça ? !LINK! 
20 jours 
je suppose que chacun fait globalement ce qui lui plait dans son temps libre . avoir du contact social ou rester sur twitter ? 
vous pensez que c'est plus difficile à revendre un appart avec une douche à l'italienne qu'avec une baignoire ? 
t'as le refrain classique de l'inutilité et de l'impossible conversion des hétéros , si tu veux ... 
ligne 4 , c'est quoi le délire des multiples démarrages avortés en sortie de station depuis hier ? 
il s'excuse de quoi le ? 
on peut t'accompagner ? 
c'est parce que j'étais tout nu que c'était génial 
libéralisme eco ou libéralisme societal ? 
ah oui , ça c'est sûr ... :) 
j'ai pas bien vu sur le snap de ce matin ... 
vil flatteur 
quand je vois le concours de gogoles députés & cie , je me dis qu'on est pas sauvé . une proposition débile par ci , une remarque conne par là ... 
2400ppm de co2 cette nuit c'est ptet un peu beaucoup 
c'est juste douloureux de temps en temps , rien de plus . j'ai les miens fissurés de chaque côté , pas de solution ... 
allez faire un tour dans d'autres pays européens , vous verrez que ça se fait partout 
c'est quelle entreprise qui fabrique les nouveaux portiques d'accès au métro ? parce que c'est vraiment de la merde 
le mâle ? 
vous croyez que si je balance un lien ici , on peut faire péter l'analytics associé ? !LINK! 
sérieusement , tu te fais draguer au sport ? 
t'as maps sur ton tel ? 
pas prévu de coque pour moi ... j'ai vécu sans avec pas mal de tél , sauf le dernier par périodes 
t'as protégé ton balcon ? 
coin coin 🍆 🍌 🍒 💦 
un eurostar en vrac qui a poké un sanglier . people rapatrié sur mon train . = > 15min de retard 
je déclare ce jour la journée du n'importe quoi . la poste , le métro , les connes 
tu sais qu'on sait que c'est pas toi , hein ? :P 
on pourra utiliser hornet sur hornet ? 
et aucune photo ? 
chacun son rythme . certains perdent leur pucelage à 13 ans , d'autres à 29 
bonsoir , je suis iota de 
et les suiveurs vont suivre alors ( je suis souvent de ceux là ) 
à quand le pipi ? :P 
alors que c'est le moment le plus dangereux 
#pupute ? ou toujours #rabat-joie ? 
j'ai rêvé que j'avais un nouveau cousin pd qui baladait tout le temps à poil dans l'immense appartement de ma tante , en m'aguichant 
mes collègues étaient au courant le premier jour je pense ... et je pense pas être le mec le plus " visible " du monde 
visiblement rien ... 
c'est ça de s'encanailler au raidd espérant choper du muscle ;) 
je m'interroge sur le fait que l'horaire ait vraiment été fixé par 
dois je rester sous la couette ? 
il a une interview à l'ortf cet après-midi , par léon zitrone 
ouais mais en 1946 , y avait pas tant de voitures , c'est pour ça :P 
cette nuit manque de ... 3h de sommeil à peu près 
la double c'est sport , tout le monde n'encaisse pas 
en fait , continuez c'est amusant 
pas vraiment non 
boudiou ce paquet ... 
parmi les objets connectés , les vêtements ne m'intéressaient pas . jusqu'à maintenant . !LINK! 
quand on passe 5 jours dans un pays comme les pays-bas , on se rend compte qu'on est vraiment des cons ici sur pas mal de sujets 
enfin une bonne nouvelle ! !LINK! 
retour chez les cons 
correcteur orthographique qui joue avec mes nerfs 
sauf que j'ai eu la chance de les connaitre , ainsi que mon instruction , à travers l'école . ma mère n'aurait pu tout faire 
je vais bosser bien mieux et plus efficacement sans interruption 
pas facile de faire mieux qu'aujourd'hui en termes d'emballement twitteresque sur une photo pupute de moi ... demain sera compliqué 
un client détestable et des projets faits rapido 
la vue , quand je bosse 
école d'architecture du 13e . il est chouette oui ;) 
oui . même après 10 ans 
et c'est bien ce qu'ils cherchent 
ah ? j'étais persuadé que tu avais déjà 48 ans ... 
je préfère la bombarde 
faut juste des putains d'abdos . ceux qui t'interdisent de boire une goutte de bière 
je cherche des moyens de ne pas faire mon taf , siouplé 
j'en connais au moins une 
non , qu'on se demande si baiser avec un nordiste est " rigolo " 
ça ressemble bien à un faux mais l'important c'est bien ce message 
tu es si petit ? 
qui a le numéro de mobile de , siouplé ? 
on s'en tamponne , on le voit pas 
coucou 
il faut que comprenne que ça fait zapper , les nuls comme 
quelle idée , la bboat ... 
ça me fait dormir moi 
désolé d'être fatigué monsieur , c'est parce que j'ai un vrai métier moi ! 
la pelle du 18 juin ? 
c'est plutôt sexy 
un extrait ? 
comment ça ? où ça pupute ? 
de l'exercice ? 
donc on va laisser arriver encore pire ? 
angine de juillet , la classique . clim de merde , mal nettoyée et trop forte 
every night since this sad night . je suis un résistant ! 
ça suffit les rh chiants ! 
ça a fini par marcher , moyennant beaucoup de temps ... merci ! 
très pd surtout 
on se calme les petits ! 
a / r à la gare pour aller chercher un 2e invité ;) 
aux cheveux cassants et aux fourches ! 
avec moi il a été courtois . ses vêtements un peu décalés ;) 
tu te fais des plans exhib à la fac , la classe ;) 
c'est nul le sport tout seul 
regarde certains modèles sans marque de ldlc 
bah oui qu'on sache comment faire la nôtre 
y a des jours comme ça ... 
ça me fait rien . 
faut me soudoyer pour ça 
oui ? 
canicule ii , le retour 
continuez , je prépare les popcorns 
non mais certains outils , c'est une cata de complexité débile sans parler des dépendances branlantes 
indeed . on te garde dans la conversation exprès , ! 
merci mais non merci 
en fait , je suis pas fan des photos en harnais , j'ai donné à matthieu mon avis . en parler m'amusait c'tout 
c'est comme ne pas laisser le drapeau français aux fascos 
ah oui donne moi des idées ;) 
il m'est impossible de ne pas savoir ce qui va arriver 
j'ai eu la même réaction 
c'était quel groupe ? 
techniquement il sert plutôt à la population du xvie ce truc chicos mais visiblement à construction cheap @le_parisien 
visiblement ta gentillesse aussi . .. ;) 
cochonnes 
je trouve que ça gâche la jolie forme de la grille ... au pire dans ce cas , joue avec les caches de manière rigolote 
bon bah voilà . et il est tôt , hein 
#pupute pic en préparation , ne quittez pas 
rentrer et ne plus trouver de chats qui attendent ... :'( 
chopé la crève 
quel niveau as tu atteint ? 
on te voit draguer sur twitter , hein ;) 
un ciné ? un verre ? 
entendre plus parler du tango que de la doctor love , un signe de la fin de cette soirée , non ? 
pas facile de bosser ... 
je précise qu'il ne s'agit pas de moi , à côté !LINK! 
à multiplier les ennemis , ils vont finir par se liguer sérieusement 
je veux un pantalon rouge 
j'appréhende de retourner au cmg grands boulevards , vu le comportement des gros vieux dégueux de la derniere fois :( 
chechuipachésséchoss oui 
ça c'est inquiétant pour nous ... 
ce bar donne envie d'être pédé . 
bon , j'ai une #pupute pic candidate mais c'est ptet tou meutch 
n'en fais pas trop qd même 
la magie du formol 
on interdit donc les plaintes pour le bruit ? 
moi aussi . je croyais que les smileys excessifs n'étaient pas nécessaires pour toi ... 
on dirait presque que j'ai des muscles ... c'est louche 
n'oubliez pas d'immortaliser votre raude tripe en mode #pupute ;) 
pareil sur tweetdeck :) 
très bien pupute ou très bien plaisant ? 
tiens je viens de croiser à la porte saint denis 
j'ai bien aimé , profite bien ! 
j'avais l'air me marrer ;) 
chez une amie qui joue catsitter pour les vacances 
c'est toi qui es sale ! 
alors paris sans bagnole , c'est comment ? 
c'est ce que j'explique aux gens quand je leur dis que j'aime les gares . lieux de vie , de retrouvailles , de séparation ... 
c'est que des rochers ta plage ? ? 
je sais plus si je rentrais ou sortais du cmg , justement . moi gym queen moche :) 
quand on voit ce que raconte trevidic , personne n'a proposé de l'embaucher pour aider à bien réagir ? 
je ne trouve que ça : !LINK! 
bonne idée , je demanderai à beau papa de tenir l'appareil pour ne pas le mouiller 
les journalistes belges ne représentent pas la belgique , les journalistes français pas mieux de leur côté 
tu préfères collier ou menottes ? 
pour la pérennité de ton business , il vaut toujours mieux diversifier 
je vous propose de continuer à appeler bercy comme avant . fallait trouver un nom plus intelligent et sympa 
vous n'avez pas faim vous ? j'ai entendu parler de lasagnes en grande quantité tout à l'heure ... 
. oh oui ! 
je t'ai unfollow ? je t'ai sûrement jamais suivi ;) 
ça m'a permis d'aller tôt au sport ce matin 
tu fais partie de ces gens qui y vont que pour faire plaisir aux mariés parce que tu les estimes . pour moi c'est tjrs une épreuve 
il est temps de sortir les popcorns 
du matos localement nécessaire 
alors que tout se passait bien ? 
j'ai pas suivi le procès de la boutin , il s'est passé quoi ? 
manque juste la version " trique " 
ce scoop . ca ne l'a jamais été . je me tue à le dire depuis des années ... 
et sans le cache ? 
quoi ? ? ? ;) 
c'est ça qu'est bien ! et même pas un snap de la bosse ? 
non , c'est qu'une pute , le ! 
hier , j'ai pas bu de bière ... 
bon , qui seront les profiteurs de ce plan d'aide cette fois ? 
internet oui . 
république , là ;) 
partouze télépathique oui 
pour un plan à 3 avec un power bottom ? 
j'aurais dit pays de demeurés mais droite c'est un peu pareil ... 
pas tous mais je vois de quoi tu parles ... j'aime bien mes vieux maillots aussiebum et menbymen alors :) 
techniquement la balance indique plus qu'avant oui mais vu ce que j'ai pris en muscles je pensais que c'était plutôt positif ... 
c'est le gros souci de la solidité des couteaux en céramique ... 
clairement pas aussi bien gaulé pour ma part , ça serait ridicule 
tu évites aussi le lactose ? intolérance ? 
je voudrais trouver un reflex qui fait aussi de la bonne vidéo . vous auriez des recommandations siouplé ? 
. pauvre connard 
le prochain serveur que j'installe s'appellera zouk . ça sera une zouk machine comme ça . 
ça mérite un article dans huff ... 
on n'entend curieusement pas du tout les patrons de compagnies de taxis ... 
me lever si tôt pour un truc tout pourri 
tu connais xavier ? 
c'est pas vraiment le souci là , chacun gère sa comm différemment 
je veux retourner là ... pas là ... 
ça sent le scenario d'un très bon film d'horreur gay , ça 
t'as oublié le renversement de table mais je comprends . je comprends parfaitement ton propos ! 
c'est à cause de ces remarques que je supporte de moins en moins la bêtise crasse 
ce soir séance d'abdos alors 
la vie doit continuer 
rien de rainbow à porter ajd :( 
balade aux portes de paris 
traitre ! 
pour prendre le contenu , c'est plus pratique d'ouvrir le paquet 
et pas de photo ? 
non , ça s'appelle la transparence . la vraie question est " le mec est il bon ? " 
sauf que la boite de service sait le chercher ou l'a 
... éliminée , une autre surgirait , tout simplement sur le terreau de la misère humaine 
je sais , je sais ! ! 
c'est de la drague ... #jaloux #çanarrivequauxautres 
putain même dans leurs messages d'information ils sont mauvais . et on leur confie la gestion d'un trafic ferroviaire 
c'est un plaisir ;) et sinon amuse toi bien . en anorak . 
je ne m'ennuie pas , je tente de faire surface , en plus de la difficulté du changement de rythme 
brouette ! 
" jay , ou le tunnel du mont blanc " 
le clivage contre sarko s'organise 
je répondais juste que je voulais pas aller courir sur la plage . d'ailleurs mes genoux ne supporteraient pas . je ne juge pas 
la derniere version ne permet même plus d'envoyer des mms ... rien ne part 
dites , sérieusement , on les trouve où les drapeaux français ? 
donc les mecs pourront pas se trouver un mec pour rentrer alors ? 
finalement , il s'en est occupé lui même ? 
on laisse parler les cons 
et tu aimes ça ... 
et sinon ? 
c'est surtout le risque de mauvais goût 
pourquoi on m'a pas parlé de cette scène dans l'épisode 6 de sense 8 ? 
mon train était le 7015 au départ de paris nord 
mais quelle remarque d'une profonde débilité . je m'interroge sur la présence de cerveau chez nos élus 
elle a quelle catherine vieille france ? 
par contre sans faire le vieux dégueulasse , je suis curieux de voir l'effet paquet sur le rendu . ça gâche pas ? 
et ça marche ? on voit t'es chaussettes ? 
ma chambre a la forme d'une cage , le soleil passe son bras par la fenêtre ... 
elle est sympa ta pp . on dirait que t'es baraqué dessus ;) 
étonnant qu'on t'ait pas briefé chez toi , ce sont des trucs que vous faites déjà non ? 
les soirées de partouze ça fatigue ... 
le cadrage pas assez pupute 
évidemment . 
tu nous tiendras au courant . un bisou à la petite 
putain ... ça a même écrit pupitre à la place de pupute . la journée est merdique ... 
elle était une réponse à celle des autres 
non mais sérieusement , y a qd même pas que du beau . comme partout , tu me diras 
normalement tu tombes sur qqu'un qui dit " mon frère a eu ça et le lendemain , il est mort " 
c'est moi qui devais retourner m'occuper de ma bite tt à l'heure et tu relances le sujet ... 
trop sale gueule 
ça suffit à la faire passer pour une conne ça , pour moi 
pareil . on gagne très bien notre vie , surtout à 2 . je me sens privilégié clairement 
avec la clim à l'hôtel c'est largement supportable 
moi non plus 
eh eh eh ! vous savez quoi ? 
pour quelle raison ? 
même la tour eiffel fait encore dodo 
par le cmg ? 
ah , le cirque des malheureux désargentés qui trouvent qd même 1000 euros ... 
le diable s'habille en prada ... 
la religion a toujours fait du mal ! 
loi des grands nombres 
je continue à voyager . cet après-midi je vais à massy 
le nombre de chrétiens circoncis est loin d'être négligeable , cela dit 
beaucoup de constructeurs auto vont faire pareil alors ... 
merde ... #saispasquoidire . du soutien d'ici pour ce que ça vaut :/ 
pfff . je parlais pas de ça . si un jour mon père me dit ça , je vais penser qu'il y a anguille sous roche 
toujours là pour rendre service 
globicéphales ! 
chiche on crée une nouvelle chaîne d'info où qd il n'y a plus rien à dire ... on meuble pas ? un truc sur netflix par ex . pas forcément live 
il ne s'en sort pas de cette propale . ça fait 3 jours de taf déjà ... 
ça m'en touche une sans faire bouger l'autre 
la journée de merde continue , j'ai chopé le hoquet 
ça sera réparé dans 4h 
autrement dit , de la voie banalisée :) 
d'ailleurs s'il a l'adresse du minou , je suis preneur . #cestpourunami 
bah si ça couvre tout c'est ptet bien mais c'est pas joli . juste sur photo et sans voir l'endroit où ça devrait être , pas facile 
à peu près autant que je le suis moi même 
tu me poses la question tous les 6 mois ... 
il passe en ce moment même ! 
la banque te rembourse tout normalement , non ? 
c'est voilé aujourd'hui mais ça va se dégager :) ( et nous fais pas le coup de " à lille c'est mieux " , j'y ai grandi ... ) 
t'as encore fait des folies ? 
j'y pensais pas mais c'est une bonne idée . si tu as un lien pour lui , n'hésite 
surtout que tu n'as pas un teint de peau très blafard 
ça c'est vraiment ... 
l'aventure continue . déroutés par la ligne classique . arrêt non prévu à arras . je visite 
juste super difficile de retenir ses larmes 
c'est en kg ou en cm le petit plus ? 
partouze dans la chantilly ? 
si vous voulez internet pour votre entreprise , ne prenez pas #1moissansconnectivite #incompetents 
ça permet de mixer performance et plan uro 
exactement ! on a déjà baisé ? pas souvenir ... ;) 
en général ça dénote un souci d'utilisation des outils numériques 
les ter bombardier qui circulent dans le nord , on dirait du toc . tôle gondolée , portes non jointives ... 
mais qd on a faim , on a faim 
encore des histoires de tatouage alcoolisé ? 
retrouver de la data grâce à , ça fait du bien . mais avec numéro temporaire par contre 
tu crois qu'il y en aura partout ? 
je suis parti à 7h15 de chez moi . je ne suis toujours pas arrivé chez mon client 
ptet que tu sens l'essence ! 
tu veux faire du personal branling ? 
un tgv alstom avec des moteurs répartis . pas uniquement dans les motrices 
hier soir ? 
bon dans 20 min je me mets aux abdos . vous m'envoyez des photos de vos beaux abdos pour me motiver ? #wave_backstyle 
affreux ... 
ah ? moi j'appelle ça des sombres cons . pas le même niveau de langage mais tout aussi vrai , je pense 
tiens c'est la mousson 
tu connais l'acronyme " vtff " ? 
c'est pas ton supérieur hiérarchique donc non 
il a peur d'avoir le kiki tout petit 
very distendu ? si jeune ? :/ 
tu trolles bcp dis donc ... tu t'ennuies ? 
tout comme les vieux connards comme au fn ou donald trump 
et les plans , ouais 
donc pas de sensations ? 
de la merde , comme d'hab ' 
mon vote : celui avec la montage sur fond noir . évite les polices où la lisibilité est compliquée 
je peux faire du mauvais esprit et demander de quel bord ils sont ? 
cassé ? ? 
merci , toi aussi ! 
normalement le fil ne s'émousse pas 
les gens vont croire que je t'ai payé pour dire ça ... 
ouais mais il était pas dispo 
j'ai fait que 111 abdos , vu que vous m'avez pas aidé . pff 
ptet mais je choisis mieux mes lieux et dates de vacances , moi la pauv ' conne ! 
allumeuse prostituée ! 
on te reconnaît pas bien sur la photo 
je suis déjà pris , désolé 
à la sogé , ils m'avaient remplacé la cb juste sur suspicion de ce genre de fraude , en automatique , sans rien voir sur le compte 
c'est surtout nul comme nom 
on peut te dire directement stu veux 
rentrage dans un métro qui sent le pipi . c'est au moins ça que les terroristes ne changeront pas ! 
la cortisone sûrement 
oui mais à un moment faut s'accrocher à qqchose sinon on arrête tout et on est dans le " tous pourris méchants complices " 
le ptit jeune minou ? 
c'est quoi cet article de réac sans autre argument que " c'est moche j'aime pas " ? paris n'est pas un musée ! 
mon cul , je crois pas 
certains de nos collègues ont perdu des gens au bataclan . les voir pleurer n'aide pas 
il fait toujours super minou 
très agréable ;) 
sacrée crevette ;) 
tu as donc vieilli aujourd'hui ? 
surtout basé sur l'electoralisme , son cerveau ne sait plus faire autre chose 
moi aussi . mais je suis malade 
je souffre à animer un séminaire , en belgique 
pour une fois ? 
aller retour ce matin oui 
mets toi un cierge 
un moteur qui tourne qqpart ? machine à laver ? tapis de course ? pompe à qqchose ? 
et donc , honnêtement , maintenant ? 
un peu comme un plan q où tu veux bien mais faut pas parler ? 
mon acolyte de sport du dimanche matin ne donne pas signe de vie ... ça a l'air mal barré :/ 
oh oui , si ! et de la purée patate / celeri rave aussi ! 
c'est une attraction touristique , ça ? 
c'est un bon ? 
" et il aime ça " 
j'ai déjà répondu , désolé 
mais pourquoi ce film ? 
peu connaissent la courge spaghetti 
il veut vraiment être ministre lui 
voilà donc , le salon a été bouleversé . on a maintenant plein de place . pour jouer à just dance ! ! 
la migration vers la capitale pour défiler dans la rue à visiblement commencé , d'après twitter 
ce soir , on boit pour oublier la pluie . au lizard , rue du bourg tibourg , à partir de 20h , comme d'hab ' 
ça amène la france dans le xxie ça ? sérieusement ? 
potjevleesch à carvin . dépaysement total . 
c'est donc une activité sexuelle quelconque qui te conviendrait ? 
je suis patient 
il a 500 followers de plus que moi , il gagne déjà 
motivation ? youhou ? t'es où ? 
t'en as eu ? 
dépôt de plainte pour violences policières ? y a pas de caméra dans ce quartier ? 
tenue de rdv investisseur 
j'imagine que quand la petitesse vient de son " camp " , on doit être encore plus dépité :/ 
la drogue , parlons en 
c'est quoi les exercices ? y a du avant / après ? 
si tu bandes , ça remonte ton pantalon et donc on voit tes chaussettes 
y avait pas pref ? 
surtout quand on connait la vraie sexualité de fillon , on sent l'urgence de réformer ... 
c'est de moi que tu parles comme ça ? 
pfff rdv à montreuil demain matin . la memerde . je veux pas 
en fait , comme le train est maintenant surchargé , il roulera à 220km / h et donc on aura 30 min de retard 
tu voulais quoi ? la même que toi ? 
ce livetweet de ma fin de trajet en thalys est d'un palpitant ... 
il y a donc de l'eau dans le fond , derrière les meubles de la cuisine 
la mensualisation c'est magique si bien gérée 
ça doit créer plus de frustration qu'autre chose ... 
on le sait et on t'en tient pas rigueur ;) 
je veux faire dodo 
vous n'avez donc rien compris à tout ça 
moi aussi , je veux un boulot qui me permet de bitcher toute la journée sur twitter ! 
oh y avait ça ... 
ils ne voient pas , non 
il danse flou visiblement 
dis , citimappeur couvre dublin aussi , hein ? 
t'habites où ? 
moi non plus , sinon on voit pas la marque de bronzage 
ouais et alors ? 
n'hésitez pas à propager , je voudrais des vraies réponses 
c'est plus grave que ça , puisqu'il engage la sécurité d'un ministre ... 
confèrence = > concentration 
ça va faire du monde à suivre ... 
la licence à 400k € est due à une spéculation des patrons de compagnie de taxis . bizarre , elle coutait 250k y a 3 mois 
j'y vais pour le boulot , je décolle à 18h 
c'est gras et salé 
tu veux le faire toi même ? tu veux de l'aide ? t'as un peu d'argent ? 
il n'y a donc pas que moi qui trouve que céline dion a juste tristement chanté faux ... 
y a ceux qui draguent et ceux qui chopent ;) 
tu boudes ? 
je me suis fait exactement la même réflexion 
ou tout du moins en faire une fois en spectateur 
quand on ne sait pas ce que signifie unité nationale ... 
du linge de maison , des trucs comme ça 
un nom ? 
y a " slt tu ch " à normalement 
la fille qui te photobombe , elle est bonne 
je trouve ça trop frustrant de lenteur . je voudrais pouvoir expliquer aux gens qu'il faut agir 
donc kiki tout dur après gros stress :) cool ! 
c'est perçu comme quelque chose de normal ou de malsain en allemagne ? 
ouais , un concours du plus grand fav 
c'est pas gentil ça ... :/ 
et qui a un drapeau à la maison , aujourd'hui , même petit ? 
sérieux ? 
moi 
etonnant début de journée : aucune dickpic dans mon snapchat ... 
c'est pas la première fois que tu vois sa bite en photo 
quels défauts ? 
ça consiste en quoi concrètement ? 
ce qui est bien c'est que j'ai perdu ma journée grâce à mon alcoolisation excessive 
t'es où exactement ? 
tu as goûté les échantillons que je t'ai fait livrer ? 
hmm c'est sale ... 
une personne âgée ? 
il tourne dans son lit depuis 5h du matin . journée zombie en vue 
avant , sur le bon coin , tu vendais tout dans la journée ... maintenant tu veux plus rien . les gens veulent juste un bout de ton meuble . 
je capte à des endroits où ça captait pas donc plutôt déjà bien oui 
ah non , sans rien , ça fait asticot qui se débat dans l'espace 
au moins , c'est pas des vieux dégueux qui te suivent dans les douches 
moi je l ’ agrippe avec mes doigts de pied et le ramène à la hauteur de ma main . #moiaussijaidespassions 
