et c'est seulement en comprenant que la / les voix sont blessées par la peur des autres et de toi que ça ne va pas . 
une avemaine sorcière qui a une aile magique , jouable dans magic : the quest de . tellement choupette . 
je m'en doute . j'en avais une aussi avec une fleur sur son oreille , mais je ne la retrouve pas ... 
moins d'une heure avant le #ffrat ... = x 
une vidéo sympa à découvrir sur le havre ! !LINK! 
si je rajoute un adjectif ou un gn avec " cher " j'imagine que ça ne passe pas ? ( genre " notre cher spécialiste du thé citron " ) 
ben qu'ils voient que par la suite ce n'est pas le cas , ils font avoir les fesses rouges de honte ! 
je crois surtout que c'est contre les vêtements de fourrures ce truc ... genre tu portes de l'humain en guise d'habit ! 
moi , ou l'art d'aller faire dormir les gens sur le net ... ( advienne qui comprendra ce tweet zarbe ... bon je vais me coucher ... ) . 
du bellay t'a inspiré ? ! * se cache * 
parce que j'ai vu que tu faisais de jolies musiques ( selon les retweets d'une personne que l'on connaît ) , donc du coup ben ... 
un petit texte , où le narrateur est ... un feu ! !LINK! 
j'ai lu les réponses au commentaire que tu cites , il s'agissait juste d'une ironie type " ok , mais nos problèmes d'abord " . 
courage , j'aurais pété les plombs à ta place ... un petit article sur ce genre de comportement violent ! !LINK! 
maintenant je veux plus qu'un chat ... deux chats , double bonheur ! mais avant finir la maison ... 
prrrfff ... * morte de rire * 
... euh , j'ai cours le lendemain matin hélas , du coup c'est pas glop de mon côté . 
ce moment où tu pourrais trouver un potentiel boulot potable avec tes compétences ... 
j'ai trouvé une autre compagnon.ne de #nanowrimo ! cc 
la preuve en photo que je ne mens pas à ce sujet . 
je préférerai les minutes moi ... 
alors que les sujets c'est genre : le mensonge de la pub , la surveillance sur internet ... wait man , comment ne pas être sérieux dessus ? #lt 
oh ? ne serait-ce pas les personnages de ta bande dessinée par hasard ? ( ou alors je fais un bug ) 
n'empêche j'adore mes voisins qui préparent des magouilles derrière notre dos : réception d'une lettre sans adresse ni rien le 17 octobre ... 
" bon ... tu fais quoi du coup ? - j'sais pas , y a pas un numéro pour appeler la facheuse ? - nan , elle est toujours occupée dessus . - zut . " 
j'aimerai encore scribouiller des couleurs , mais l'heure me rappelle que je dois me coucher ... bonne nuit z'à vous ! 
je veux bien être bêta lectrice du coup ! ( pour orthographe et cohérence de style ) 
un petit tag littéraire ! !LINK! 
pas même de lire les participations du thème de l'atelier ? = o 
yup , très bien ... je retourne me reposer . merci ... 
j'ai trouvé le sac du warrior pour 8 euros , c'est tellement classe ! 
tu avais faim au point de salir une deuxième assiette ? ! 
point positif du jour : je reste amoureuse de mon homme , aussi grongron qu'il soit ! 
... qui se manifeste à chaque situation de lumière et qui saccage tout . je n'avais rien demandé , ma petite naine est devenue injouable . 
!LINK! il y a ça qui est un bon outil de recherches ... 
( du moins de ce que j'ai entendu dire ) 
tu es blessé , ça se sent , et j'en suis désolée , j'aimerai t'aider à aller mieux , d'où le petit débat sans insultes . 
par contre n'accepte pas le pourboire des clients si t'es pris , sinon ton popotin prendra cher ... 
apparemment il y a des pages de maintenance tellement ça bourre ... 
argumente sur la date ! 
faut trouver un juste milieu entre celle qui te regarde à peine sans dire bonjour , et celle souriante qui parle sans utilité . 
yup , mais c'est modeste pour le coût du matériel ... et le temps de conception ne s'achète pas . 
quitte à ne pas avoir de chances en fanfic , au moins j'ai quelques raretés dans les figurines mylittlepony ! :D 
en tout cas c'est très expressif ! 
gné ? pourquoi encore juger sur la couleur au lieu sur le scénario ? 
c'est charlotte ! <3 
tiens , des américains qui continuent à croire qu'avoir une arme est une liberté ... * regarde les commentaires * 
... c'est louche . ça ne te brûle pas la peau ? 
juste parce qu'il y en a un un peu fendu ... 
ce n'était heureusement qu'une erreur de composition , je suis rassurée ! 
en recommandés ça marche ? 
je t'admire vraiment de croire en chacun de nous . si un jour je pouvais , par l'éducation , permettre ce monde , ça irait mieux ! 
... il y a une jeune femme qui dessine trooop bien , c'est mistéxpi ! je vous encourage à chercher un visuel de ses dessins . 
je veux y arriver , mais avec le besoin financier personnel et les cours du soir , vais-je pouvoir remotiver les troupes ? 
donc faut que je récupère un cerveau intelligent . et gentil aussi . mouais , c'est pas gagné . #zombie #halloweennestplusla 
ben tu peux le devenir un jour , qui sait ! 
en même temps on aime les petites pestes ... ° 3 ° 
finir le premier jet du chapitre quatre de ma fanfic pokémon , check ! 
non , luca leroux . 
bon ... * sors les pompoms * donnez un k ! donnez un o ! donnez un u ! donnez un k ( again ) ! donnez un i ! donnez un n ! k o u k i n 
a moins d'avoir des complices et d'être le leader ... 
lis jusqu'au bout , soeurette ... =p apparemment c'est du sérieux . 
c'est ça que je trouve triste , et c'est aussi la raison de mon déménagement en belgique . 
bonjour z'à vous ! par rapport à l'avancée de ma fanfiction pokémon , j'avoue que je suis en difficulté ... manque d'inspi et de motivation ... 
désolée si j'ai pu paraître agressive , mais je me suis sentie réellement blessée , ainsi que pulsion . 
jen ai juste marre de l'argument " parce que je suis noir / blanc / asiatique / arabe j'ai des privilèges / déasvantages " . 
oui , désolée je n'ai pas été précise ! ^ ^ ' par contre le type qui a augmenté le prix ... il est aussi taré que je ne le suis . 
bon , je laisse tomber ce master pas professionnalisé du tout , en avant pour un job étudiant ! 
je t'offre un jeu 3ds donc ? 
différencier " envie de se faire plaisir " et " devoir attirer de plus en plus de gens pour peut être gagner sa croûte " 4h écrit . 
cela fait un peu comme si tu te prenais dans la face " petite bite " quand tu te rends compte de ça ! ^ ^ " 
bon , j'ai peut être jugé trop vite : elle a un kickstater en place , peut-être que c'est ça ? !LINK! 
eh , les petits cons qui critiquent ... read : !LINK! 
une couturière réputée et sociale appelée célia , jouable sur exil . 
je confirme que la question sur l'utilité d'un cochon d'inde n'est pas à poser , en tout cas pas à moi . ;P * fuite * 
" je n'ai pas vu l'original " ( oui je suis en train de suivre son twitch ) 
pas pour être méchante , mais je crois que cet attentat va valoriser le prochain livre de houellebecq " soumission " ... #charliehebdo 
:D je serai fichée s ! * danse de la sardine * 
mé zute ont peu métre lais blague dés otre sy ont veux xpdr ! xxd nan sérieux c'est fatiguant d'écrire en kikoolol ... 
\ o / bénit soit ma sœur qui passe un peu chez mes grand-parents et me prête son internet ! 
serait-ce un faux " nice guy " ? ( !LINK! ) 
joyeux noël z'à vous ! =p 
... mais a fui ensuite en me voyant irl . lui je ne lui en veux pas , par contre le premier je souhaite qu'il reste dans sa drogue . 
* regard étrange * euh ... fais quand même ( sauf te forcer alors que tu bloques ) . j'vais essayer de contacter une muse pour toi . 
je regarde ... sans pouvoir participer au chat ... ( bonsoir au passage ! ) 
la plus drôle dans les insultes était " kikoojap " . #tropswag #ironie 
* câlin aventuresque pour t'emmener dans les songes dessinés de ton trait * voilà , tu as les quatre en même temps . 
mais quel abruti ce mec ... on voit qu'il ne vit pas la même époque que nous . c'est fini les victoires . 
* mime mathieu sommet lorsqu'il fait son " ouiii " * 
hugo ... oui disons qu'il s'appellera comme hugo . 
selon certains oui , et c'est légitime : comme je suis privilégiée , je n'ai pas à piquer la voix des gens concernés . 
j'ai fait mon premier rp en tant que mj , avec pokémon ! ca s'est bien passé dans l'ensemble ! =D cc 
yeaaah , c'est parti pour le #ffrat ! je commence avec " le journal d'une déesse " ... c'est parti ! 
pour les fans de mami tomoe ... #puellamagi 
cela peut se tenter , un jour . ( bref quand j'aurai du papier aquarelle ) 
revenue de la je , j'ai tellement de bons souvenirs et de belles rencontres en tête que ça prendrait une dizaine de tweets à raconter ! =D 
je confirme , c'est pareil chez moi . 
le jour où il y aura un droit de copier / coller , ce sera la fin du droit d'auteur . la feignasse joyeuse -> :D 
je viens de lire l'article , c'est là où je me dis que c'est dommage que les blogs ne marchent plus ... 
je trouve ça plus respectable de parler d'elle comme d'un " camarade " que l'on respecte que comme un dieu tout puissant qu'il faut protéger . 
désolant ... #lrt 
cela te fera bouger toi , et c'est ce qu'il faut . tu dois d'abord te construire toi , en continu , tout en créant autour de toi . 
je pense , effectivement . 
et il n'y a même pas besoin de mariage pour les engueulades ! 
bonjour , je suis une noctali malsaine ... 
cool ! prévenez moi de l'adresse dès que le blog est établi ! =) 
... * est tellement lente qu'elle n'a écrit que 500 mots en trois heures * 
courage , c'est le moment de se motiver dessus ! * a déjà tapé quelques mots * 
une bonne gratouille du crâne fait toujours du bien dans ces cas là ! 
je me demande quel élément maîtrise vendar ... #aventures 
je pourrais venir en train , je serai à le havre bientôt . 
... je crois surtout qu'ils cherchent de la chair féminine ... remarque tu peux toujours postuler dans l'exotisme ... 
par contre je vais au lit , fatigue oblige ... 
vous voulez faire un blog ? = o * trois années lumières de retard * 
... ben voilà , je l'ai fini ! et désolée pour ses cheveux ... rdv à la je ! 
cadeau de tendresse ! 
sérieusement , je dois être morte cérébralement . j'ai pu de cerveau , plus de d'acte réfléchit ... wait : je suis née morte cérébralement . 
en plus c'est leur professeur ... 
prrrfffttt ... ( ce commentaire était une critique exclusive de haute qualité ) 
... donc du cul tout simplement ? c'est aussi futile à écrire selon moi mais bon . 
pourquoi j'ai cette autre image en tête en voyant ton dessin ... 
hellow ! ca va et toi ? disons que je fais une pause ... overdose de poupées ! dès que je rentre en belgique je m'en occupe ! ^ ^ ' 
... en fait l'idée est pas mauvaise , mais je vais en chier , surtout que j'ai une journée chargée ... #pourquoiavoirditdragontoday ? 
yep , le pire c'est qu'il y a des spécialistes qui prévoient encore pire pour cet été ... 
yup , mais je n'ai que ça pour l'instant , faut que je trouve un travail à temps partiel ... faut que je me remue un peu ... 
de toute façon , à part faire des comptes communs en banque , ça ne sert pas à grand chose ... 
je veux ! je veux ! !LINK! 
entre miss ragdowl et laoula ... - inktober 11 
le premier personnage était une druide avec un loup ... a cause d'une charge de trolls elle s'est faite écrasée comme une crêpe . 
ben tu cries " oui oui oui ! " ... combien de type de gémissements de plaisir existe-t-il ? 
petit pulsion , qui vit dans ma tête depuis 11 ans ... 
nous c'est du vent chaud qu'on a ... * meurs * 
gema ? ( ça veut dire gamer en japonais ) 
juste ce qu'il faut quoi ... pas plus ni moins . 
arf , j'espère que la akemimi de da est bien toi , parce que sinon je suis au regret de te prévenir d'un vol . 
j'en profite pour vous montrer les nenoroids spécial sailor moon que j'ai acheté ... 
c'est pas l'inverse dans pokémon justement ? ce n'est pas inefficace ? 
sales footeux ... 
inktober 04 : coeur de feu brûlant par une passion belle : créativité . ( désolée de la qualité ! ) 
ben c'était parce qu'une image était " hot " , j'ai juste mis " * saignements de nez * mon copain va pas être content s'il me voit " . 
un truc qui demande cinq couleurs différentes max . ca peut être un personnage préféré comme autre chose . 
eh bien , à chaque jour du mois d'octobre , tu dessines au stylo / feutre ( sans croquis crayon ) un dessin . 
moi aussi je t'aime ! <3 
un débordement de couple ? ( genre l'autre dépressif et l'autre qui veut l'activer ) 
la même chose que depuis hier , tenter de conquérir le contrôle de mon stress ! 
... et je donne un nouveau thème . si l'atelier marche , pourquoi pas un blog ! 
peut être parce qu'on arrête pas de relever des cas effrayants ? et que du coup on croit , nous , que nous sommes dangereux . 
j'suis désolée pour zabou , je comprends sa douleur ! et pas de soucis , faut juste me prévenir avant demain . 
ne pas avoir le tissu qu'il faut pour continuer la poupée ... j'en commence une autre en attendant d'acheter le tissu demain ? 
... je viens de voir le principe , ça me tente pour écrire un roman que je souhaite faire . 
un truc de fantasy / sf avec l'objet sacoche , le lieu en haut d'un arbre , l'état mental défaitiste , et le personnage écrivain . 
quand tu habites en belgique , tu oublies les feux d'artifices du 14 juillet ... jusqu'à voir tes abonnements sur twitter en parler . 
bientôt , quand les travaux seront finis , j'aurais à choisir une bibliothèque ... bientôôôt ... 
essayer de soigner une angine avec une tisane camomille ... mouais nan . 
tu te dévalorises . mais les femmes sont cruelles quand elles n'aiment pas . et tu ne mérites pas de subir leur froideur . non . 
non , malheureusement , par contre j'ai la chenille ! =) 
putain je viens de piger la moitie des derniers avec ca = > !LINK! putain je vais apprendre c'te choregraphie ! * crève * 
mais waldo est chou , juste un peu con et flemmard ! 
cela s'appelle " partager une vie à deux " . un couple doit se sentir bien , baisage ou non . 
" nan mais on peut faire des études supérieures sans le bac hein mademoiselle , donc faut le bac avant tout et pas la licence ! " 
allez jon , c'est quand même clannad quoi ! ouvre ton karma de la sociabilité ! 
ton chat humanisé c'est dave strider en fait ... 
je confirme que c'est génial ! 
oui , tu fais partie de ce signe ... 
s'inscrire au selor ... et se dire " whyyy " juste après ... * stresse * 
ben c'est nabilla qui a poignardé son mec , et du coup sur le bon coin il y a quelqu'un qui " vend " l'arme ... 
ma valeur actuel est de donner la possibilité de découvrir , de réfléchir , puis de communiquer avec d'autres . bibliothécaire . 
et sinon , je suis prête à te donner quelques conseils si besoin est , mais je pense que tu es débrouillarde ! ^ ^ 
* tristesse * 
prêts et prêtes pour la #japanexpo2015 ? moi pas encore ... 
je commence à aimer les musiques de lady gaga ... c'est grave ? 
mieux que ces derniers jours ! et toi ? 
moi je suis toujours partante pour détourner l'attention aux arbitres ... 
ben madoka quoi , c'est madoka ! * a fait un fan art récent dessus qu'elle ne peut montrer car c'est sensé être secret * 
j'espère juste qu'ils vont survivre , je ne vais pas faire de pari pour autant . 
les dessins du meet up n ° 01 
après je pense que si on se moquait d'une caractéristique de toi tout les jours à tout bout de champs , l'auto-dérision s'use . 
l'illusion de la détente vient-elle de l'impression de posséder du pouvoir sur de la beauté ? vous avez quatre heures . 
c'est un spermatozoïde fantomatique ? ou il fait une tête du masque " scream " ? 
bebert oui , toi non il me semble ... 
coca cola zero pour fêter ça ? =) 
win le test d'admission ! bim ! voilà ce que ça fait d'avoir en face une licenciée de lettres modernes qui a fait un stage en bibliothèque ! 
le fail de grunlek quoi ... #facepalm #aventures 
comment on peut rejoindre une partie ? =/ 
ben , c'est plutôt que c'est un stéréotype qui blesse , parce que je n'ai pas envie de finir meurtrière ... 1/2 
" le dire un peu " que me traduit bing . le mal de pays en soi est fréquent au début , quand tu as une attache . 
télécharger la version bureau de skype , check . 
ben , ça dépend de ce que tu as envie de faire ! après si tu hésites tellement , ouvre un vote . moi je pencherai sur la réunion 
euh , pas merci : certes schizophrénie =/ = classe , mais =/ = terrifiant non plus . arrêtez de nous prendre pour des meurtriers . 
sinon tu t'abonnes à des gens qui t'intéresse , parfois ils s'abonnent aussi ... ( c'est con mais pas inefficace ) 
* donne les dés pour un jet de réflexion sur ce qu'il doit faire * 
oki ! ^ ^ sur quel personnage ? 
sauf qu'elle je lui ai parlé , pas insulté . j'ai coopéré avec elle , pas rejeté . on a improvisé une pièce de théâtre , pas tué . 
bonne nuit . 
ce moment où tu dis " allez , essayons #fantabobworld ... " et que la page refuse de s'ouvrir ... ooook ... = x cc 
... wait man , je suis la seule à proposer un truc dans le tas ... je fais l'effort d'y réfléchir ... et tu me balances comme un mouchoir ? #lt 
je * pomf * aujourd'hui tellement je me sens fatiguée ... c'est la faute à la rivière rouge qui inonde ... 
tu m'as tellement aidée lorsqu'on était en licence de lettres , et tu m'as fait découvrir pleins d'horizons de l'imagination ! 
ah ... bon ben je vais essayer de me décider sur le sujet seule . #aloneforever 
ma préférée , on dirait qu'elle est toute douce ! <3 mais elle ne me ressemble pas ... 
sinon : " on peut aller plus vite et avoir des révisions plus vite , mais pas de vacances supplémentaires . comme vous voulez ... " 
moi quand j'écris le scénario du jeu de rôle pokémon ... !LINK! 
... pour certains ce serait comme demander " prouve moi que les fées existent " . 
tu songes à cette citation : " on peut rire de tout , mais pas avec n'importe qui . " ? 
on sait jamais avec la douane hein ... 
pour toi , ! !LINK! 
sérieux , j'en ai marre de ces gens . tu sais quoi ? je vais faire un tweet de gueulante à ces petites couilles molles ... 
oui il y a du racisme , oui il y a beaucoup de cons , mais justement faut arrêtez de les écouter . soyez vous même , pas une couleur 
en même temps , je ne suis pas triste au point de pleurer . je veux dire , iwata est avant tout humain avant d'être vénéré . 
bon ... une petite critique avec une fiche de lecture pour se remonter le moral = > !LINK! 
parce qu'au lieu de se mêler , d'avoir de la compassion , on se prend le chou , on a des préjugés . 
moi aussi , je suis un lapin ... voyez la photo de profil ! = b 
yep ... faut faire la grève contre la prolifération des nuages gris et de la pluie ! › ^ ‹ * fuite * 
deuxième jour de #frrat : les hommes qui n'aimaient pas les femmes . 
j'ai obtenu perceval ! !LINK! via 
je plussoie ! ( même si j'ai de l'empathie pour les deux autres ) 
justement , arrêtons de suivre ces gens pleins de préjugés , vous êtes victimes , pas fautifs . 
... mets la petite sirène du coup ... sous l'océaaan ... 
sans la flèche , ça n'a aucun sens , c'est clair . après peut être jouer sur la perspective de la flèche ? j'vais voir ... 
je meurs ... je suis malade comme un noctali gravement empoisonné ... 
j'ai reçu cette peluche de pokémon pour mon anniversaire , je vous laisse deviner quel était mon cri de bonheur . 
je faisais pareil avec ma tablette en été 2013 ... 
d'ailleurs ma voix , pulsion , me conseille de me calmer plutôt que d'expliquer avec fureur . 
bah , normalement c'est arrangé , mais si ça recommence , là ça ira mal . 
je ne comprends pas la logique des gens qui veulent la bienveillance de ces cas . il faut qu'ils comprennent en étant en pratique . 
je pourrais très bien suivre le principe de ma schizophrénie et m'enfermer à l'hôpital . ben non , je veux être moi même , pas ça . 
des patates douces ... <3 
haaan ouiii ! l'un de mes préférés du classique d'auteur féminin . 
fais la danse du pan , fais la danse du da , vas-y danse vas-y danse vas-y danse panda ! * avec la chorégraphie * 
... plus jamais je commence une illustration la nuit , plus jamais ! 
cela s'appelle " faire du peoplage " madame , merci les paparazzis et les cancans ancestraux . 
c'est là où les regrets caricaturent ce procédé avec la description d'une vieille " prostituée " ( oral inside this ) ! sonnet 91 . 
* a envie de dormir ... mais doit bientôt y aller * meeeh . 
surtout les josé-phines ? * fuite * 
je pense surtout qu'il attend de toi de l'auto-dérision . cela aide à ne pas se lasser , de se moquer de soi . 
pas de soucis , tu as jusqu'à demain pour le travailler encore ! je laisse jusqu'à 16 h . 
a la limite une gymnaste de grs pour moi ... c'est tellement beau à voir ! 
faut dire que le magasin où il vendait les figurines " random " a mis tout en vrac , dont l'incubateur et le chapeau de mami * triste * 
le pouvoir de l'amitié ... 
* soupir stressé * 
* tend une tasse de café * 
trop chou ... je veux être de ce câlin aussi ! <3 * squatteuse * 
mais ça va , l'auteur de la page où j'ai publié a vu l'insulte et a pris les dispositions pour qu'elle soit punie . 
bon anniversaire ! ( si si c'est bien l'uniforme de tohru ! ) 
" tu sais que t'es en train de divulguer de l'humour sombre ? - oui . - en public ? - oui . - c'est sale ... - j'ai toujours été sale voyons . " 
faite , alors . 
parce qu'ils trouvaient ça drôle de shipper psykokwak et ana à l'époque ... c'est seulement maintenant que j'en ris . 
, j'ai retrouvé ! bonne soirée / nuit / journée ! 
le tome 6 est le dernier tome , à ce que je sais . ce que je trouve dommage . 
un peu de couleur de la vie en crayon de couleur pour redonner un peu courage . #forparis 
félicitations ! =) 
des cours du soir pour un breveté de bibliothécaire-documentaliste , mais je me sens " molle " en ce moment , un relâchement ... 
tu ne tenterais pas , ? ( non , plus sérieusement tu ne connais pas quelqu'un doué ? ) !LINK! 
= x courage ! 
bon , je re-renomme mon héros portant un sweat à capuche noir luca . et s'il vous plaît pas de référence bête à me lancer , ça me fatigue ... 
sauf que si vous harcelez en masse , ça marchera peut-être . 
#aventures pour le plantage de pommes de terre ! 
le ouiii ! 
eh mince , je pose la question en même temps que je vois ton tweet " oui " ... 
courage ! je vous donne un chevalier de la licorne pour la bonne cause ! 
merci ! ^ v ^ ceci dit , ce type d'arc-en-ciel est comme les dragibus d'harry potter : il y a le goût " au hasard " . 
bref , peut-être un jour ou plus tard ... 
bon anniversaire ( avec un jour de retard ) à ! ^ ^ 
coucou , je suis le doudou d'anéa ragdowl . 
dix-neuf heures , le facteur n'est pas passé , vingt heures le facteur n'est pas passé ... * fredonne la chanson * 
note : oui je dois justifier le choix des maisons d'éditions pour un travail où l'on imagine l'ouverture d'un petit rayon en bibliothèque . 
oh ! tu verras c'est un excellent roman ! =) 
j'y vais le vendredi et le samedi . et si j'ai l'occasion je prends le goupix ou les autres . 
il va bientôt y avoir un reportage dessus sur l'émission " maternelle " de france 5 . 
bon . cela fait six jours que j'ai perdu ma grand-mère maternelle . et je fais des conneries en boucle depuis ... février ? 
j'espère pour toi que twitter ne te bloquera pas pour ça ! =p 
ben ça correspond un peu à l'atmosphère de pensée de luca , mon personnage principal de l'histoire , surtout à cet instant . 
après les gens font ce qu'ils veulent , mais parfois je trouve inutile de forcer le mariage alors que vivre en couple suffit . 
tiens , un germignon ( sans mauvais jeu de mots ) . 
top 5 ya pour ma part ! 
le thé au citron c'est la vie , c'est clair ! 
joli ! d'habitude je n'aime pas les textes " d'enquêtes " , mais celui là me laisse satisfaite ! 
je bosserai tout le mois d'août dans une entreprise dans la partie colisage , avec des horaires qui s'alterne chaque semaine . 
je suis méchante : au lieu de soutenir les gens , je dis rien , mais j'offre une tasse de thé ... cc ! 
tenez , je commence à critiquer littéralement à partir de mes fiches de lecture : !LINK! 
c'est la choupette attitude à chaque fois que tu retweete ces adorables oiseaux d'un plumage immaculé ... 
si tu te sens capable , je te suggère de te lancer dans un fond bleu-clair / violet avec des reflets blancs ( comme les cristaux ) . 
merde aux racismes dans toutes les couleurs , fn ou autre ! 
* tente l'expérience et ne voit pas le danger , sauf peut être celle avec la chinoise ... * #racismeinvolontaire 
notez la magnifique photo de mon profil ... profitez-en , car je vais tenter de le rendre en dessin " manga " ! 
et même le master belge ne vaut rien à leurs yeux , donc ... 
ca marche ! le shitstorm marche ! ( nan honnêtement j'ai du mal avec got , trop " réaliste " ) 
haaan c'est chouette ! un cadeau d'anniversaire ? ( mince faut que je t'en trouve un au fait ... ) 
!LINK! une collecte de solidarité et des commentaires qui conseillent pour le procès juridique . 
cela ressemble à du studio madhouse en tout cas . je suis en train de fouiller ! 
j'aimerai simplement donner un moyen pour pourrir le lieu pour vous , c'est pas suffisant ? 
sérieusement ? = > !LINK! 
c'est déjà mieux que d'avoir l'air d'une sorcière obèse qui a passé la nuit à rater des potions magiques . 
bonjour ! 
du coup , je passe mind de en premier , il m'inspire ... 
il a encore frappé ! 
ma réaction à certains commentaires de l'enlèvement de beneryss = > !LINK! 
a un moment , il demande un événement . je propose un concours d'écriture . réponse : " personne ne veut , je veux pas le faire . " ... #lt 
courage , moi je commence le bénévolat aujourd'hui , donc je compatis ! 
il l'a demandé , je l'ai fait ... hussie , you motherfucker ! #homestuck 
merci à celui qui a façonné cette vidéo de m'avoir fait pleurer sur le coup ... = > !LINK! 
* sort un balai * allez oust , nuage sombre ! ne viens pas l'embêter ! è_é 
non , moi aussi ça ne me fait rien . 
je ne parlais pas de celui qui a augmenté le prix , mais de celui qui tentait de le troller . 
je me rend compte que je suis en train d'écrire une situation de deuil précipitée dans mon projet de nanowrimos ... 675 mots . 
pour certaines choses , ça marche . pour d'autres , juste non , c'est juste avoir l'esprit étroit et conventionnel . 
ouiii , et j'adore manger du pain au lait avec de la tomate aussi après ... * estomac content * 
j'ai vu ça , c'est ce qui m'a donné envie de faire le test ! ^ ^ ' 
c'est clair ! ^ ^ mais parfois certaines personnes ne l'entendent pas . heureusement tu n'es pas de dans ! * hug * 
c'est pas faux , j'ai bien tenté cela quand j'étais jeune ... * parle comme une vieille * 
what ? ! comment ça se fait ? 
allez , pour ! courage ! 
je suis dans le même besoin , bizarrement ... ( et oui même les organisateurs peuvent essayer ! ) 
je ne sais , peut-être pour cultiver la " honte d'être chômeur " ? 
j'vais faire ma rabat-joie du coup : nooon ... je me doutais que c'était pas slg ... mais cette émission là ! * déprime * 
j'ai publié mon commentaire en long et en large sur facebook , à toi de voir si tu m'y réponds ici ou ailleurs . 
mais de rien ! ^ ^ j'espère que tu trouveras ton bonheur à temps ! 
ce sentiment horrible où tu crois que , qu'importe l'effort que tu fournis et fourniras , tu resteras à l'état de déjection ... 
carrément ! 
je ne vais pas être originale , mais j'ai chaud ... 
ce moment où t'as mal du côté du foie façon " boule " , que tu vas à l'hôpital , et qu'en fait c'est une intoxication alimentaire ... * facepalm * 
creepy pasta 01 : mélancolique !LINK! rectification de l'article , voici en tout cas le premier texte d'une série prévue ! 
enfin , mon amour : enguerrand trépident , un morgane dragueur mais empathique à fond , de agone . lui j'ai hâte de le rejouer à fond ! 
... alors que tout autour on me dit que je suis destinée à le faire , donc ... mais en soi les critiques de film sont bonnes hein ! 
et qu'au final , tes rêves vont voler en éclats du jour au lendemain par tes erreurs , les regrets du passé ... 
j'y croyais pas . une femme qui se déclare ça ne se fait pas , pas avec plus âgé qu'elle . pourtant , ça a marché . 
bonsoir ! 
une chose : j'ai eu deux petits amis avant lui . un qui m'a dragué et jeté littéralement , un qui a accepté ma déclaration ... 
teste ton intelligence avec zeldaaa ... 
tiens , qu'est-ce que vous pensez du groupe " hollande dégage ! " ? 
pour ! ^ ^ !LINK! 
je n'en connais pas d'assez célèbre malheureusement ... 
moui , croire en la " classe " d'un handicap n'est pas glop aussi , malgré tout . mais faut aussi savoir vivre avec ça , s'tout . 
tellement épique ! 
tu as essayé temporairement l'état zombie qui se soigne ? 
j'veux bien ! 
* lui passe mentalement la peluche * 
ouiii j'ai atteint quand même mon quota de #nanowrimo ! mais j'ai encore envie d'écrire ... c'est un paradoxe . 
manquerait plus que les oreilles de lapins crétins à la limite ! 
n'est-ce pas ? =) 
zut , tout ça à cause d'une histoire qui a valu des vannes débiles ... j'arrive pas à m'habituer à cette censure . 
non , tu es - nom prénom - , pas une couleur de peau . faut arrêtez le fn et les médias à la con . 
tu te corrige toi-même en te rattrapant sur cette maladresse , tu l'as prouvé . un connard lui s'enfoncerait en légitimant cela . 
c'pas grave ... 
en attendant , avec la bêtise de dire les hypothétiques motifs , houellebecq va se régaler en pognon avec son prochain livre ... 
je te déteste pour avoir foutu ce cliffhanger ... je peux te torturer de la même manière que tu m'as torturée avec ça ? 
j'aimerai dire un truc positif aujourd'hui , cependant mon taux d'optimisme vient de descendre à 0 . ah si : est de retour ! 
ouh putain , mais qu'est-ce qui me prend de m'amuser avec un logiciel d'enregistrement de voix ... ? ! ! ! #honte 
ce moment de frayeur où tu crois que quelqu'un t'a volé ton compte facebook ... pour envoyer ton n ° de portable à quelqu'un . 
... ainsi que ce magnifique jeux vidéo rpg que j'ai fini par trouver : baiten kaitos . 
oui , il est super chou ! <3 merci ! 
j'ai envie de dire " petite bite " à cette fille : j'étais un mois et demi sans mon copain , voire plus avant . 
c'est un peu l'idée , mais il y a qui fête son anniv ' today qui aime les dragons aussi ... t_t 
avoir su affronter une situation sexiste : check . 
ben tu argumentes au lieu de proscrire simplement . et prendre le temps de réfléchir sur pleins d " idées au lieu de mépriser . 
oui c'est moua . 
et aussi le premier modèles & essais de pokémons personnellement choisi ! 
on vous observe ... en haut ... 
oui oui oui ... =) 
* regarde dans son porte-monnaie * sauf que venir en belgique ça coûte cher ... 
moi , on m'a traité de " grosse salope " et de " kikoojap " ... mon copain lui de " pd " . tout ça pour un message innocent sur une image . 
ayé , j'ai fini le kokeshi pour le grand concours ! a suivre : becky et fang ... 
^ ^ je te passe le lien menant vers son blog , afin de donner ce compliment à elle ! = > !LINK! 
mon dieu ... je me suis inscrite à un forum de rp génial ! la plupart des gens écrivent bien , sans faire leur boss ... j'adore ! 
euh , non , faut apprendre à être à l'écoute des autres ! ^ ^ donc non ça ne me dérange pas ! 
et merde , s'il n'y avait pas le fn raciste pour abrutir la plupart des blancs ça irait mieux ! 
je crois que tu sais tout aussi bien que moi que les écrivains , pour les descriptions , ça se documente à fond . * sifflote * 
va dormir / lire . sinon je vais vraiment exploser . 
courage alors ! mais reposez-vous bien dès que possible ! = x 
elle était adorable , malgré son handicap sérieux et le racisme qui aurait pu l'entourer . je l'ai accepté comme une personne . 
j'ai pire : une schizophrénie qui fait peur aux gens . pourtant je ne tue pas . 
bon , après 4615 mots au total de ces premiers jours , je m'en vais manger ... mon souper du quotidien . 
* vole avec une bulle de chewing-gum géante qui flotte bien haut dans le ciel * mouahahahahahahaha ! 
a retweeter un max les vrais fans de ! 
... tu es jolie dessus ! ^ ^ 
nom d'un chat roux ( celui de ) , j'espère que c'est vrai ! 
je peux me joindre ? =P 
si c'est webedia qui rachète , ça va être merdique ... 
j'ai enfin une idée d'écriture de fanfiction : ce serait avec l'histoire sans fin ! je vais voir comment je vais l'organiser ... 
je peux demander qui c'était ? = o 
j'essaye de me réveiller en douceur ... en me préparant du thé . 
vous êtes bien calme sur twitter , c'est la faute à ma gueulante d'hier ? 
quel est le pire : le shitstorm ou le buzz ? 
haaan épouse moi ! * paf * 
" je me demande si je me suis amélioré en tapage tactile dans le bus . un avis ? " 8/ 10 mon cher . 
genre il " s'amuse " au lieu de " travailler " ... meh . 
tu sais que cette vidéo m'a fait craqué ? :D * sort * 
envoyez les knackis , je répète : envoyez les knackis ! * paf * 
je peux collaborer pour sa création ! :p 
ils ne réfléchissent pas , ne s'ouvrent pas . quel désespoir les mènent à croire que tuer est une solution ? l'ignorance . 
j'adore ... je vois 9 notifications au réveil , je me dis " what ? " , et je vois le jus d'orange ... * chocolat chaud * 
l'indice est fort aujourd'hui ... =p 
* fais une bouille de gamine innocente * bah , faut pas en vouloir pour ça , si on ne convient pas au projet c'est ainsi ... 
il y a beaucoup de cas comme ça partout sur internet ... faut voir avec le cas de reims ! 
c'est aujourd'hui que je fête mes 23 ans ... je ne m'imaginais pas que le temps passerait comme ça ! o . o " 
je ne pouvais vraiment pas attendre de faire un mail à une secrétaire du bachelier bibliothécaire-documentaliste pour des étudiants ... 
juste , non . tu aurais dû le remettre à sa place , au vieux pervers . au moins réagir , pas l'ignorer . 
mon compagnon a une mauvaise expérience d'avoir " élevé " son petit frère , je ne veux pas lui faire revivre cela . 
* donne du thé cerise ombrelle , bien japonais * 
plutôt humain , mais je peux tenter une créature ! ^ ^ 
des techniques utilisées par les spécialistes du sport ... * fuite * 
je vais essayer dès que j'en aurais l'occasion , mais je pense qu'il ferait un gros silence avant de parler . 
et des combats de pokémons sur gba sont prévus sur une expo ! yeah ! * fuite * 
je crois que si elles comprennaient les arguments de kriss de minute papillon sur l'humour , ça passerai mieux . 
moi depuis que ma soeur m'a passé internet . 
la vache , un combo tempête de neiges et orages ! o . o " 
une histoire d'ours mal léché et d'une dame aux doigts de fées illustrée , ça vous dit ? !LINK! 
photo trippante de et lors de la fête de la musique ! =D 
j'y suis allée une fois il y a dix ans , l'attraction qui m'a marqué est la balade à l'aveugle ... #sesentvieille 
mais en ai-je le droit , les capacités ? même les plus âgés des bénévoles perdent espoirs , veulent fermer la bibliothèque à cause de c * ns . 
argh , les deux sont faisables ( si sanzô n'a que son t-shirt noir ) , je te laisse choisir ... sinon je ferai la 2nd plus tard ! 
pourquoi si peu d'humour ? =( 
pourquoi j'ai la phrase " mon cœur est tout à toi " qui me vient en tête en voyant ce dessin ? 
pas con ... a méditer . 
ou un troll lui a passé ton num et lui a fait croire à une femme " séduisable " aussi ... tant de possibilités ... 
toi je t'imagine bien en panda tavernier ! il y a justement un endroit qui s'appelle la taverne du panda ivre ! ^ ^ 
non , mais c'est bien sombre , ça va éclater sans crier gare ... 
deux semaines que j'attends l'autorisation d'inscription à un master , pour répondre en une seule phrase . 
yeah , chapitre quatre de ma fanfic pokémon publiée ! ( et premières scènes trashs aussi ... ) = > !LINK! 
je suis une limace des mers ! spuiiifllleuuuh ... 
et si , il est possible d'avoir une place parmi les blancs , c'est juste qu'il y a d'autres blancs cons pour dire " non " 
bonne nuitée , bambi veillera sur toi . 
grande confusion apparemment , même si la polémique reste ! 
" le laissez-passer a38 ! " 
ben de maintenant à 22 h 30 en général . 
ooooh les mots et les logiques scénaristiques qui s'accompagnent tout seul ... c'est magique ! 4092 mots #nanobel 
j'ai trouvé ça dans le bulletin 2006 . collectif féministe contre le viol : " ... environ 96 % des agresseurs , des hommes . " 
voilà un récapitulatif de l'atelier d'écriture ! = > !LINK! 
#irlvoxlehavre pour moi , j'arrive lundi prochain ! 
je ne pense pas que l'heure soit importante dans leur prise en compte . 
il y a dès fois où j'ai envie d'appeler la mère et de la sermonner ... 
naaan pas çaaa ... pourquoi tout le monde veut me tirer les joues ? c'est tellement tentant ? ! 
une petite fiche de lecture en retard sur un recueil de nouvelles noires d'un italien que je recommande ! !LINK! 
ben pas moi ... à mort ces pigeons ! faut pas que ça fasse comme aux anglais avec les mouettes ! * º * 
je dirai plutôt journée de merde ... m'enfin , à chacun son concept ! 
6/20 , autant les adolescents sont compréhensibles , autant les adultes se foutent de leur gueule , clairement . 
faut le faire plus finement , comme " les goûts et les couleurs , oui , mais faut partager pour donner un arc-en-ciel gustatif " . 
a toi de même ! 
si ce n'était pas le cas , alors pourquoi l'échec du communisme ? je suis pour le principe , mais il y a des gens pour profiter . 
le pire était pour ma naine prêtresse du savoir . le mj m'avait fait un sale coup : lors de la partie , on avait le droit d'appeler notre dieu 
petite vidéo de bookhaul de mai ! il y a d'autres types de vidéos sur la chaîne bien évidemment : !LINK! 
bonjour , je vous sers un thé noir à la rose ? #sérieuse 
merci , à toi de même avec cette image toute douce . 
ach ach ach ach ach ! vientôt ils seront obérationnels pour la guerrreuuuh ! ach ja ! 
ben faut juste retenir qu'il travaillait chez nintendo . après je n'en rajoute pas non plus ... #voirmestweetsprécédents 
mais le regard d'une personne à une autre varie , par intérêt et préjugés . " il l'a mérité ! " ; " prend exemple sur ... " . 
" nan mais tu devrais faire le ww au lieu de glander là ... - ben j'aime bien les dessins , ça m'aide à m'inspirer . - ... - =D " 
oui ! j'ai choisi " pokemon trough the ages [ pre-modern ] " . mais je bug un peu , car pour moi pre-modern = 1800 , mais ... 1/2 
je veux une chouette effraie moi comme facteur ... 
intéressant à savoir ! quel " genre " de roman ? 
et voilà l'avis du troisième livre : un recueil de contes contemporains ! !LINK! 
c'était pas une série qui t'intéressait , ? !LINK! 
tiens au fait , je vais à la rétro made in asia le samedi 13 septembre , cosplayée en plus ! =D 
bon , je sais que personne n'y sera , mais j'ai ouvert un compte ask = > !LINK! 
même moi du coup ? * va se faire foutre ailleurs du coup , triste * 
pas à moi , mais à voir si j'arrive à le retrouver avec ces mots-clés 
pas faux , mais ne sait-on jamais si un abruti a abîmé le vélo ( même si j'en doute fort ) . 
oui , leur prouver que tu peux te passer d'eux et te démerder . et qu'ils ne viennent pas te flatter après juste pour te radoucir ! 
* se gausse du rêve de floun * 
je suis d'accord ! faut oser , mais sous une formulation plus éloquente , genre : les eniripsas me donnent le plus d'inspi 
je n'arrive pas à voir comment participer , car le lien sur le sujet de comment participer n'affiche rien ... que faire ? 
j'ai envie de me faire un avatar fantroll , depuis que j'en ai vu ... #homestuck 
booonjouuur c'est le premier lundi des vacances chez nous . * se prépare à se prendre un poing dans la gueule * 
vala , c'était la pensée en quelques tweets sur les personnes publiques . 
que tu ne pourras jamais aboutir , que la phrase " on fait les études qu'on veut , le boulot qu'on peut " sera vrai éternellement . 
j'adore le tumblr d'un mec qui fait de superbes animations ! = > !LINK! 
ouuuh là je craque totalement ... ils sont choux sur tes photos ! 
redorons ensemble le havre ! ( même si je suis liégeoise now , hein ... ) 
eh , , tu participes donc au national novel writing month de ce que j'ai compris ? 
voilà ! !LINK! 
bon , l'inscription à la formation de libraire n'est que fin août , le temps de tout préparer ... 
un truc plus asiatique alors ? 
je sais où tu travailles pour ton point culture ... 
ben sérieux je peux venir , c'est pas trois heures de train qui me fait peur ... * fait souvent dix heures de train * 
c'est surtout " ah ben c'était le bac qu'il fallait donner , pas la licence " , genre la licence vaut rien ! 
bon je vais imiter : je pars chez mes grand-parents qui n'ont pas internet samedi ... je vais avoir du temps pour lire et écrire ! 
si tu tentes la couture , pourquoi pas ? ^ ^ ' ( ça peut le faire pour des gns ou les personnes qui veulent des tenues médiévales ) 
yup , et le pire c'est que je les prenais trop au sérieux . mais passons : tu n'es pas un connard extrême , vala . et j'ai le marteau 
bon , je me coupe de tout internet pendant dix jours , donc pas d'autres réponses d'ici là ! 
et c'est là le problème : on juge sur la peau . faut une éducation aux " blancs " pour qu'ils arrêtent ces préjugés . 
tiens je me demandais , mes abonnés , ça vous tente un atelier d'écriture virtuel ? 
... et je met en commun dans un mail ! la discussion restera ouverte tout le temps ... 
prends une petite pause relaxante au moins , histoire de ne pas te ruiner l'esprit et la main . après si tu as de la motivation ... :D 
oki doki , désolée d'avoir oubliée de citer la source ! ^ ^ ' 
ce qui peut se faire , c'est demander une transformation de la voix pour garder l'anonymat ( pour te rassurer ) . 
putain , mais t'as fait chier pour rien finalement ... 
* passe une tasse de lait chaud * ça aide il paraît . 
et une fiche de lecture sur l'histoire sans fin , une ! !LINK! 
il n'y a que ceux qui ne savent se moquer que de ses ennemis qui n'ont pas d'humour . 
aller sur le chemin du cours , se tordre la cheville et tomber à trois mètres de l'appart ' ... et je sens le passage à l'hôpital obligé ... 
pour : !LINK! 
effectivement , mais comment discuter dessus après ? skype ? 
( s'il y a des curieux pour savoir ce que fais en couture , des photos le 31 décembre , promis ! ... si je survis . ) 
#jeracontemavie quand tu apprends comment fonctionne les maisons d'éditions de nos jours , t'as envie de faire un trip shonen dessus . 
ok , ça sonne comme la team edward et la team jacob de twilight pour moi ... 
yeaaah j'ai atteint mon quota du jour ... 5202 mots . #nanowrimo2015 
... vous me donnez envie de rp du coup , c'est malin ... 
quand tu tombes sur la musique originale qui a donné 85 de * koro sensei expression * !LINK! 
ne sombre juste pas dans la folie en parlant aux objets alors ! ^ ^ 
félicitations ! ( oui j'arrive un peu en retard ) l'indépendance va revenir ! 
- mince , il ( le cancer ) a tué iwata ! - l'enfoiré ! ... oui j'essaye un humour de merde pour éviter d'être trop triste ... 
le problème là , c'est qu'elle est métisse noir / blanc , donc c'est encore pire non ? 
un petit message important contre un comportement inacceptable = > !LINK! 
petite réflexion sur les militant . e . s : !LINK! 
et le problème n'est pas elle , mais la boîte , contactez la boîte . 
ne pas s'endormir ... au moins pour commencer le #ffrat ! è_é 
mh ... pas faux , mais ça détend du coup , parce que tu crois posséder l'amour d'une femme belle . c'est genre " sois belle et tg " . 
et comme actuellement je fais des recherches sur des maisons d'éditions françaises sur le shôjo , ben je fais " meh " dès fois ... 
il y a beaucoup de cons , mais si on faisait plus de " publicité légale " à ce sujet ça irait mieux . 
note : c'est de l'anime assassination classroom , le droit appartient à l'auteur de l'image ici . 
4242 mots ... la réponse ultime ... 
répondu sur facebook ! 
j'applaudis l ’ imbécillité des gens à retirer un boulot d'une personne par discrimination ... 
... avoir perdu l'un de ses quatre grand-parents : check . point positif : elle a eu une mort paisible au pays des songes ... 
c'est facile de le faire quand tu décris un grand espace intérieur , je trouve ... 
une robe de renard apparaît ! cc ! 
les textes pour le test oral me passionne vraiment ! je vais aller revoir tout ça ! 
* est tentée de lui filer des robes jolies du coup * 
il n'y a pas un irc spécial dans ton forum régional nano , pour te motiver avec des gens dessus ? 
cette tristesse de ne pas retrouver le dessin sur ma petite cobra ... j'vais improviser ... 
une photo souvenir de moi et anastasia ... #tristesse #rip 
et un nouveau challenge pokémon donné par ! dimoret , dont un pin-up ! =) 
te prends pas la tête , que sera sera ! ( même si j'en conviens ça stresse toujours la réaction des gens ) 
mh ... un jour faut vraiment que je vienne te voir irl , quitte à traîner mon homme avec . 
choupette à souhaiiit ! <3 
le oui , lisez-le ! * ^ * 
fait ! et j'ai vu un peu ... ouais je vois , ok ! 
mais ils n'ont qu'à subir ce genre d'insultes au quotidien , ils comprendraient ce que subissent certains et certaines . 
parce que parfois chercher au pif sur un moteur de recherche ça n'aide pas . 
je veux bien venir , j'arrive lundi prochain ! 
pour moi une manière d'intéresser à la littérature ( pour les jeunes ) , c'est plutôt de contextualiser que d'étudier la forme ... 
ben le roman suffit à l'imaginer ... * roll * 
parce qu'au final c'est très dur de trouver des petites éditions qui le font ... en qualité je veux dire . 
" ben quoi ? je flotte comme dans un nuage blanc , contrairement à hier où j'étais agressée par un nuage noir ... c'est mieux ? - non . " 
" muhahaha , bonjour ! - eh , t'es sûre que ça va ? - ben oui , j'ai pris double dose d'anti-dépresseur ! huhuhu . - ... putain ne recommence pas . " 
ah , ça doit être sympa l'ambiance de ce type d'illustration ! =) 
encore une fiche de lecture qui pourrait intéresser ceux qui ne comprennent pas les stars de la télé-réalité = > !LINK! 
je me suis déclarée à lui , un an après l'avoir connu . je ne suis pas tombée directe amoureuse , mais c'est venu avec le temps . 
ma tête est remplie de voyelle " o " maintenant , merci ... 
yeah , je m'y remet un peu , le chapitre 6 est en cours ! =) 
le fils de ragnar , futur héros de légende ... #aventures 
je crois que le mélange chaleur + air frais ainsi que le manque de sommeil et les petites blessures sont la cause de mes maux ... 
l'amour sain entre un mineur et un adulte ça existe selon toi ? 
sauf que j'ai pas vu tes vrais cheveux encore ... =p 
mes chers voisins , sérieusement , vous voulez nous faire porter votre merde ? 
un régime raisonnable . 
j'étais pas là ... * alone * 
si tu veux , moi j'ai été forcée par mon compagnon , je ne veux rien faire de même avec toi ... #mauvaisefoi 
cette tristesse de voir des cosplayeurs se faire détruire des années de travail par des connards d'ouvriers ... !LINK! 
ah ben c'est le cas de le dire ... 
j'essaye , j'aime bien k-on , j'aimerai essayer le premier arc de sword art online . 
mouarf la tête ! 
tiens , on a tué mami ... il ne lui reste que son chapeau ... cc 
alors croque depuis une fenêtre , légèrement ouverte s'il y a besoin d'air frais ! 
tellement vrai ... !LINK! 
je veux bien , mais je ne serai pas dispo avant 10 h 30 . 
" du coup tu vas continuer cet état ? - je ne pense pas , ça m'use et j'ai envie de bouger . - oki , bon courage . " 
et voilà mon cadeau aquarellisé pour l'anniversaire de ! ( oui , en retard je sais ) 
a défaut de retourner dans les temps , je te prête la mienne . bon elle est usée par la recherche de prénom , mais vala . 
... je ne sais pas si je dois bondir de joie ou sauter du haut de la colline face à une annonce d'embauche de bibliothécaire ... a liège ... 
mince , je suis désolée , je m'en souvenais plus ! =( 
je sais pas trop , j'avoue . depuis qu'un ami m'a fait comprendre que j'étais stupide au point qu'il n'est plus patient ... 
j'ai ( enfin ! ) un pc portable personnel ! bon par contre c'est en windows 8 ... 
c'est trop chooou , merci ! <3 
yeaaah 1728 mots ... #nanowrimo2015 j'suis leeente à cause d'une migraine ... 
ayé , j'ai fini le corps ! je passe au kimono violet ... 
j'ai commencé le décor pour le concours de ... mais la faiblesse me pousse à me reposer ... 
malheureusement , à cause d'une classe à moitié destinée à l'enseignement , c'est obligatoire . * pétage de câble récent dessus * 
dis , , c'est pas ici que tu trouves des jeux de mots ? = > !LINK! 
je ... what ? je veux savoir qui a osé comparé ce navet de ducobu à ce manga qui est de la poésie pure ! 
l'une des répliques des kidnappeurs ( dont nyo n'est pas d'accord ) du dernier wtc est incompréhensible , fait exprès ? #le29 
le dernier aventures m'a donné la mélancolie pour mes personnages morts ou rendus impossible à jouer sans se faire taper à la gueule ... 
courage alors ... 
je ne suivrai plus ce type , il m'énerve , qu'il reste dans sa fainéantise et son manque de réflexions . vala . #lt 
... je dois être vraiment bête pour tourner ma déprime en rigolade complètement wtf . 
germignon alors ? ou noctali ? 
* active le son des petits applaudissements pour humouristes amateurs * 
voilà , un lien vers le texte complet de l'extrait de tout à l'heure : !LINK! 
et oui pour le délire j'ai choisi le shôjo manga . * sourire niais * 
l'inspecteur est un abruti incapable de comprendre que oui , le baccalauréat en france est obligatoire pour avoir une licence . 
avoir le manuel de jdr gratuit en pdf de pokémon ... #joie 
antoine daniel ! 
je peux faire une requête de musique que tu peux jouer du coup ? 
j'ai des amis noirs , arabes , asiatiques , je les vois comme leur nom , pas comme leur couleur ... " je suis " , pas " nous sommes " . 
oki doki , repose toi bien ! (=< ) 
pas faux , mais je ne pense pas qu'il le voulait . et je peux comprendre que l'humour devienne du harcèlement à force . 
oki , merci de la réponse générale ! a voir pour la maladresse insultante de l'abord de la transidentité , donc . 
haaan trop de choupitude de-dans ! 
pas tous , je crois . qu'ont-ils vécu depuis qu'ils sont gosses ? des meurtres ? des tabassages ? des humiliations ? 
je vais tenter , mais il me faut une idée ... 
pour ! !LINK! 
pas faux , mais ça reste du bon boulot ! =) 
avoir du premier coup mon bac l ça compte ? 
oooh gnognognognogno ! c'est choupette ! 
ou je t'offre un jour un code pour e-shop ... comme ça tu choisis . 
je viens d'arriver . 
coucou ! 
on avance , on avance ... 
c'est l'histoire d'un mec qui fait des vidéos pour en vivre alors que ce n'est pas un " métier " #humour cc 
dilemne aujourd'hui : thème inktober dragon , je voulais écrire une histoire pour , mais c'est l'anniv ' de ... 
j'ai réfléchi cette nuit , et je me suis dit que c'est à vous de parler ce problème , malgré mon opinion . 
genre la bibliothèque où je suis bénévole est encore en danger par manque de personnels ( démissions , étudiants occupés ) . 
note pour plus tard : noter que les images que j'envoie ne m'appartienne pas et que je ne fais pas de vente douteuse dessus ! 
je veux dire , t'as le droit d'aimer vivaldi en étant d'une couleur de peau différente d'un autre qui aime ça , non ? 
ca marche aussi pour les courants sportifs , religieux ... et ainsi de suite . 
pas plus de 4 : trop brouillon et trop répétitif pour rien . il aurait pu tenir un truc s'il avait fait un effort , c'est triste . 
j'ai même pas regardé le premier film de cette trilogie cinématographique , pour tout avouer . 
mon préféré de cette trilogie ! 
mon cher , un intérêt pour un atelier d'écriture via internet ? ( réponse dans quelques heures pour ma part ) 
ouiii rejoins nous dans cette folle aventure ! 
c'est de toute beauté ... #lrt 
oh que oui ! ^ ^ je suis en formation dessus et j'espère en faire mon métier auprès des jeunes et des adultes . 
une petite queue de diable ... non pas de perversité s'il vous plaît ! 
mon dieu , si le sujet de mémoire pour mon master est accepté , je serai à fond dans le sujet ... j'ai passé mon aprem à le nourrir ! 
ben tu as eu la force de porter tes projets depuis aujourd'hui , et tes jeux de mots ( pourris ) me font quand même rire pour rien ! 
je ne veux pas jouer raciste , mais vu certaines musiques qui parlent de misères à cause d'une condition sociale " basse " ... 
naooon j'aimais bien les étoiles moua ... 
cet instant où tu te dis : " plus jamais de café en fin d'après midi ... " 
c'est dur , mais le problème c'est : est-il possible que l'humain laisse le confort pour un intérêt commun ? 
un rapide dessin de ma santé ... ( et la flemme de scanner ) 
bilan du week-end à 1000 #11 : à moitié atteint , à moitié émue ! !LINK! 
= x ça va aller pour le genou ? ne laisse pas empirer la situation en tout cas ... 
c'est reparti pour remettre un peu de couleur dans la vie ! / o / 
t'inquiètes ! par contre ces gens là naissent avec la culture des armes dans leur tête tu sais ... 
de mémoire cette émission parle plutôt " aux parents " ... je n'ai pas vu une émission par contre . 
j'ai terminé le manga " fragment " de shin takahashi ... une véritable perle ! et si j'avais eu encore 18 ans , j'aurais pleurer la fin ! 
merci à toi ! effectivement ça pique quand on voit ça ... 
une petite fiche de lecture , ça vous dit ? = > !LINK! 
nettoyer pour ceux démarrant à 8h leur journée , ok . que l'un part pour 13h , promet de faire la vaisselle puis se casse sans la faire , non ! 
pas de soucis ! ^ ^ ( tu me diras je suis pas en mode féminine en ce moment , malgré mes cheveux ) 
traitons les comme ils devraient être vraiment ! 
je viens de voir la vidéo et ton texte , c'est très émouvant , mais ... je ne peux pas en parler , de cette maladie . 
vous êtes juste victime des préjugés , et ça m'énerve qu'on continue comme ça . 
ne t'inquiètes pas , je ne les diffuserai pas , sauf si tu veux que je te les passe par mail ! =) 
vous voulez un clip trippant avec de la musique plutôt " classique " ? j'ai ce qu'il vous faut ! !LINK! 
j'ai vraiment hâte de pouvoir jouer au super smash bros melee sur game cube ! #tweetcommeen2002 
file dormir , au lieu de faire un orgasme visuel ... * méchante à mort * 
... qui voudraient se porter volontaires pour aider la bibliothèque . maintenant je suis à moitié soulagée et à moitié anxieuse ... / o / 
un petit texte pour reprendre les publications de blog ! !LINK! 
au fait , le nom à entrer pour le code ami c'est dowlie . 
... oh pis zut , je vous montre un dessin de mistéxpi ! ( c ) mistéxpi 
prions pour une séance de tournage épique ! 
superbe ! bon anniversaire , si c'est bien aujourd'hui ! ^ ^ 
petit texte tout mignon de ce mardi ! !LINK! 
putain , rien que d'avoir scanné des dessins ça m'a tuée ... 
ben j'ai vu le premier hier , c'est pas mal malgré le stéréotype de certains personnages . 
je ne crois pas , hélas ... =( faut créer un bûcher " moderne " ... 
bonne nuitée remplie de fluffyunicorn qui font * pomf * et de fluttershy qui fait un tea time avec toi ! 
( oui je viens de voir les " tendances " , et ... le pire c'est que je pense avoir été victime de cela quand j'étais plus jeune ... ) 
euh ... je ne sais pas pourquoi , mais je vois ça quand je vais sur ton blog ... tout va bien ? 
mh ... comme tu le dis : mets le compte des tes autres projets dessus . il y en a plein qui le font dans ma région . 
... du coup naïvement grâce à ma prière j'arrive à sauver une situation mortelle . mais trouvant cela abusé , la mj change les règles après : 
( à défaut d'être présente ) 
eh bien , tu es capable de faire de bons textes ( en particulier avec traces ) , celui avec sophie / alice était cool , garde espoir ! 
truc de femme : on est compliquée , très compliquée . limite si ce n'est pas à nous de nous déclarer en fait . 
bon , ben c'est officiel : je vis à liège à partir d'aujourd'hui ! =D 
bien le bonsoir ! ^ ^ 
pas vraiment , il se défend avec des piques en retour ( mais il n'aime pas ça ) . 
mon pauvre mahyar ... je te souhaite plus de réussite critique pour toi du coup ! 
bon ! reprenons la lecture de le journal d'une déesse ( qui est super relaxant et instructif au passage ) . 
oki doki , à voir un week-end où tu es là ! 
* tends un bébé hérisson tout mignon * 
ah ben en fait j'ai mal composé le numéro ... et je suis admise au master ! #lt mais encore le papier à recevoir , l'inscription à faire ... 
... je crois que sur ce , je vais me coucher . bonne nuit , gens de twitter ! 
oculus ( il y a karen gilllan de dans ) . 
je suis une fleur bleuuue ... ( ou rose sur cet avatar ) 
tu préférerais de l'humour ou de l'agression sur toi , honnêtement ? moi je préfère l'humour , personnellement . 
c'est parce que a cédé à sa demande de cosplay vocaloid voyons ! ^ ^ 
c'est donc bientôt ton anniversaire ? ! o . o " 
et une nouvelle vidéo , une ! !LINK! 
ok ... * câlin tout doux * laisse aller un peu , ça passera à un moment . 
sérieux ? la connerie va loin ... 
un extrait bien fluide , je le recommande à tous et toutes ! !LINK! 
et du coup je fais des kokeshi en tissus ... là je fais ! 
bonne nuitée à toi malgré tout ! 
un câlin aventuresque pour s'il vous plaît ! 
donc : au lieu d'avoir peur de l'inconnu , discute un peu , avec modération , au lieu de te faire peur . 
faut que tu sois un élève dans assassination classroom en fait ! 
est-il encore possible d'envoyer une candidature ? ou c'est clôt ? 
c'est vraiment à tenter , et non ça ne me dérange pas ! 
ben , en gros tu es dresseur avec un " métier " , et tu commences avec un pokémon ( pas un starter , hélas ) . 
regroupement skype , écriture thématique avec un délai de deux semaines , regroupement des textes sur un tumblr privé , discussions ... 
" on peut se connecter à plusieurs sur ta box ? on se fait un restaurant italien ? " 
ok , cadeau pour l'expression des personnes noires alors . 
pour ce 200ème tweet , une révélation : l'un des cours de mon master consiste à danser . c'est " représentation et communication sexuelle " ... ! 
c'est bizarre , ça me rappelle un professeur de communication qui préfère ouvrir sa gueule qu'autre chose ... 
faut qu'il vérifie dans ses paramètres sinon , voir s'il y a pas une case qui empêche le mp . mais bon , sinon c'est l'autre ! 
montreuil au pas-de-calais ? si c'est accessible en train et que je suis libre , à essayer ! ( même si je suis newbie ) 
* le pousse sur le matelas * 
... ça doit être moi quand je roulais un peu dessus ... * fuite * 
* lui passe mentalement celui de germignon * 
participation au week-end à 1000 ( pages ) pour bientôt ! !LINK! 
je remercie encore une fois pour ce magnifique cadeau , au passage ! 
* lève un bras , parce que c'est une feignasse aujourd'hui * 
je viens de le voir , il y en a qui sont tentant ! ^ ^ 
besoin d'une conversation silencieuse ? 
yup , c'est ce que je vais faire ! 
pas que , la future rentrée aussi ... pourquoi ils ont mis à 18 h ... 
allez ! ^ ^ 
la tête de quand il a une idée méchante qui lui traverse l'esprit ... 
si toi aussi t'attrape mal partout dans le corps parce que tu passes le 3/4 du temps à coudre , claques dans tes mains ! * clap clap * 
je pense qu'un simple effelrangant ou demander un médicament pas trop cher peut le faire . 
ben en gros j'ai nettoyé les déchets du sol de la terrasse , et lui : " pas sûr que les éboueurs prennent ces sacs poubelles . " 
ma pauvre , je te donne ton mon courage et un peu de tendresse kawaii ! = x 
bon courage ... 
même si en soi ... 
need brain , seriously . j'ai fini la première partie de mon roman . mon dieu . #nanowrimo tu auras ma peau à la fin de ce mois ci ... 
en tout cas si je dis " je vais faire fondre ma graisse " je mets mon gras sur une poêle . et je serais cuite . 
pourquoi j'ai pas pris ça comme clip pour la représentation de la femme dans la musique lors d'un examen oral de master ... 
ben , j'ai eu pour le thème science-fiction : objet fusée , lieu en haut d'un arbre , état mental faible et personnage coiffeur ... 
il l'a été , on a discuté après et il avoue qu'il fera de son mieux pour maîtriser l'envie de taquiner , mais sans garanti . 
je suis la mauvaise excuse du négatif , hélas ! =) sinon j'attends de voir l'évolution qu'il propose du thème . 
superbe déclaration d'amour enflammée ! ^ ^ 
il est temps de t'allonger , corps très fatigué , pour dormir profondément ... ( tu m'influences à faire des haïkus berceuses toi ! ) 
dans le sens bien sûr que tu dois avoir un traitement médical pour éviter une évolution dans le mauvais sens . 
tiens , je pense que c'est en france , à tenter : !LINK! 
je peux te passer le lien de téléchargement du manuel si tu veux ! 
=| rien n'est démodable en soi , mais la popularité se gagne ou se perd . 
t'inquiète , j'adore ! là on dirait qu'il quémande un câlin ! ^ v ^ 
pas envie , c'est pas mon rôle . 
ben ouais , seul le cess ( le baccalauréat belge ) compte à leur yeux . 
j'ai fait des sushis aux jambons , roquettes , tomates et boursin ce soir . ( cc ) 
voxmakerschannel@gmail.com sinon je vais prévenir cyrix que tu as un problème ! 
plus pour le moment , je suis dans le personnage , et je ne dessine que lui ! o ° o " 
moui , m'enfin , meh . c'est des vacances mauvaises en fait . 
ici c'est en meilleure qualité graphique ! et puis je n'aime ni pikmin , ni monster hunter ... * fuit * 
ben je te vois mal " détendre " un mec qui fait son " enterrement de vie de garçon " surtout ... ° ^ ° 
je suis en train d'écouter en boucle les chansons de mr yéyé ... mon dieu mais il faut plus d'artistes musicaux français de ce genre ! 
en bonus : et mon chéwi en train de râler sur un jeu ... 
( maintenant je vis avec l'homme le plus adorable du monde . grincheux mais bienveillant ) 
pas " fondantes " ? ( cherche bien la référence du disney pourri que j'ai choisi ) 
carrément , surtout quand les avis sont opposés ... courage ! 
un tag littéraire de que j'ai retranscris sur mon blog : !LINK! 
oh ... ça me fait penser que je suis dans un groupe facebook ouvert qui fait cela , ça se nomme " les critikeums " ... 
c'est parti pour l'avis du deuxième livre du #frrat ! !LINK! 
faut vraiment que je te fasse une peluche de ton choix , et bien énorme pour le confort du câlin ... 
( oui je sais je devrais faire le #frrat , mais j'avoue que je bloque dans ma lecture ... peut être essayer autre chose ? ) 
tellement beau ... 
bah , je ne savais pas quels autres pokémons ronds pouvaient être confortables , alors ... 
il existe aussi la quête facultative d'écriture , mais ça c'est pour une autre fois ... 
bon , faut que je sache si je saurais garder le rythme pour le #nanowrimo les prochains jours , vu que je quitte les vacances . 
avec un geek en plus ! ^ ^ faudrait peut-être que je te passe mes photos ... attends deux secondes dans ta boite mail ... 
je relève le challenge du jour par sur le pokémon à dessiner qu'il m'a donné ... le scan ce soir ! =P 
et j'ai vu une personne de couleur avec un handicap . on la largement accepté , contrairement aux racistes . " elle est elle " . 
et ce que l'on soit blanc ( oui oui ! ) ou noir , ou jaune , ou autre . 
lui n'a jamais rien dit , même s'il a souvent dragué avant de me connaître sans succès . malgré tout , il a accepté en me voyant irl 
merci beaucoup à aariarobert de deviant art pour cette magnifique illustration de mon personnage ! =D = > !LINK! 
c'était vraiment superbe ! ^ ^ gloire à aventures ! #aventures 
* pleure en courant vers la fenêtre * 
" en gros t'as besoin d'un ennemi qui veut ta peau . - oui . - sauf qu'ils préfèrent te voir souffrir vivante . - zut . " 
yeaaah , j'ai fini le premier livre du #ffrat , le journal d'une déesse . vachement sympathique , qui peut enseigner la mythologie grecque . 
d'où le fait que le fait de se renfermer sur sa couleur de peau pour légitimer un emploi c'est juste stupide . 
fiche de lecture de la semaine : le drôlissime orgueil et préjugés ! !LINK! 
dommage , ils étaient à deux doigts de faire un haïku ... 
hélas non , mais mon chéri a donné l'accord d'en avoir deux quand la peinture sera finie ... 
excellente vidéo ! merci pour le partage , je retweete cela . 
et en plus que t'arrives jamais à en finir car tu te dis " allez , je rajoute ça ! " ou " merde , le fil a fait un noeud , je recommence tout ! " 
j'approuve le concept ! 
j'aimerais bien continuer à regarder la première saison ! j'espère sincèrement le faire un jour ... 
mon pauvre ami ... 
tu fais des vidéos ? =) 
ma petite gorgone cobra qui maniait les coups de foudres ( même si elle foirait ses dragues ) , dans bloodbowl de ! 
c'était ça l'armure détaillée ? =) en tout cas joli cadeau , et bon anniversaire mathieu ! 
ce moment gênant où tu montres ton incompétence informatique dans le live avec et ... et en redemander ! 
=p cela peut être aussi le pays des kebabs hein ... 
point positif du jour : j'ai le rire de jessie de la team rocket quand je tente de faire son rire sadique . ( approved ) 
ce qui n'empêche pas le partage de dragibus en soi . 
toi aussi tu as dormi bizarrement cette nuit ? 
de rien , ça fait plaisir à entendre ! ^ ^ 
euh , d'abord tu dessines comme tu les sens . ensuite , les gens merde on n'évalue pas le sérieux par le style du dessin . 
( tiens , un autre personnage en bleu tout mimi ) 
il n'empêche , en tant qu'amatrice de dessin , je devrais respecter ce type de citation , vu que je le sais ! > . < 
... j'ai eu un orgasme en buvant du thé pomme-cannelle ... o ^ o " cela fait peur non ? 
magnifique live d ' #aventures , bravo à , , , et ! merci pour tout ! 
merci de vouloir débattre , même si hélas il y a une certaine douleur dans cette polémique . 
mh ... sauf que ce ne sera pas de la fanfiction , c'est plus pour travailler son style . 
ce moment de coup de gueule contre des antisémites sans les insulter et en étant pertinente ... #joie 
lesquels en particuliers ? moi j'ai pu en terminer un aujourd'hui , je vais essayer d'en terminer un autre demain . 
j'ai fait pareil que links . 
exact ... le pire c'est que quand je lui dis qu'il est méchant , il dit " mais je l'ai toujours été . " en rigolant . 
oui , parce que je dois inventer une histoire skyrim sur le thème " les dragons sans âmes " ... 
ben croquis time dehors , non ? =) 
heureusement , j'ai d'autres personnages avec qui je peux jouer à tout moment , et la liste est longue : 
( et le meilleur du pire , c'est que c'est cette personne qui m'a larguée , comme un mouchoir sale . ) 
fini la deuxième lecture du #ffrat ! bientôt un billet sur le blog ... 
la suite de la fanfiction " a la recherche du fils de giovanni " = > !LINK! 
et au contraire , peut être un encouragement à se sentir bien sans tuer . sauf que t'as peur , parce que tu crois que c'est faux . 
... mon personnage principal s'appelle rémi , et il est orphelin . non , sérieusement je devrais peut-être changer son prénom ? 
ayé , premier article sur le #ffrat : !LINK! 
t'inquiètes , sur twitter c'est souvent comme ça : soit tu as un vent d'enfer , soit c'est la stormshit ... * fuite * 
attetion , l'effet d'une bonne musique peut apporter une aura blanche autour de vous . 
presque , dans le sens où elle n'avait pas eu son bac à l'origine ... elle tient plutôt de " l'expérience d'adulte " . 
si harceler une société est une idée , je leur laisse le moyen alors . même si c'est trahir mon envie multiculturalisme . 
bonjour , je suis asiatique . ( ne pas demander si un médicament est un anti-inflammatoire ( allergie ) rend asiat ) 
ce moment où la fanfic homestuck finit en triangle amoureux étrange ... je ... je crois que je vais me coucher bientôt ... trop de bêtises ... 
mais je suis gentille , je m'excuse . #lt 
du coup j'essaye de deviner ce qu'il dit , mind ... 
petit article sur un roman écrit par une femme anglaise du xix ème siècle : !LINK! 
et de ce que je vois , ils ont un peu retrouvé espoir . !LINK! 
ben c'est pour un fanzine collectif qui n'est pas encore sorti ... faudra patienter ! 
un tweetlong pour expliquer ? #inquiète 
je vois l'idée , c'est effectivement simple , mais faut régler les anti-skype du coup . 
ou réfugie toi dans un anime , ça marche aussi ... 
ah , j'ai aussi une photo trippante , si vous voulez ! =D 
un texte toutes les deux semaines , je donne un thème , vous m'envoyer le texte ... 
du coup je suis obligée de me recoucher , alors que j'aimerai lire / coudre / dessiner ... bonne nuit . 
ne te sens pas dépassé dans ce cas , réfléchis à la manière de les résoudre ( les amis , toussa ... ) . 
ce manga est le l'amour même , mon cher sire ! 
disons que l'ajout de la crème est assez normand ... m'enfin ! 
c'est trop fort ! =D même avec des gros mots ça marche ! 
oy , , j't'envoie ça si un jour tu cherches un stage ( il y a aussi pour les archivistes ) : !LINK! 
hu hu ... mon petit pulsion sous le coup de stylo de ! merci encore à lui et à ses discussions ! =) 
bonne nuit à toi donc ! =p 
ce moment où t'en as marre que ton copain te critique , même pour les petites attentions ... 
je n'en doute pas , mais les meurtres par problème psychologique me blesse un peu ... ( oui j'ai un problème psychologique ) 
et à exporter en france ça rajoute combien ? =p 
ben j'ai eu la chance ce matin de lire un peu , chose que je ne fais que rarement . et le roman est de qualité belge . ça compte ? 
patiente un peu ... 
allez joyeux anniversaire ! ( et un texte en plus là = > !LINK! ) 
l'humour est tellement complexe à partager qu'il provoque des réactions violentes ... * triste * 
c'est très intéressant ! donnez lui de l'aide ! !LINK! 
bon , je m'intègre bien chez les gens de la nanowrimos de la région belge , c'est déjà ça ! ( et j'avance un peu du coup ) 
... devoir passer un test d'admission parce que j'ai une équivalence de ma licence et non de mon baccalauréat ... * pfuuu de la joie * 
twitter ... j'ai besoin de photos de chats et de hiboux mignons ce soir ... enfin d'images mignonnes ... #besoindetendresse 
nooon ne shoote pas dans le chat ! #aventures 
* pas le moral entre entorse du pied droit et son cochon d'inde au vétérinaire pour dilatation de l'estomac * contez-moi une blague , sérieux . 
le kokeshi de mind avance bien ! ^ ^ 
( vivre avec son handicap même si c'est pas glop , je veux dire . et profiter de la vie quand même ) 
ben moi je dessine , couds , écris et fais des vidéos . mais nje ne vais montrer qu'un dessin . 
ben tu ne rotes pas au moins ? 
grosse envie de l'incarner ... 8D 
superbe bouquin noir café , effectivement ! 
joyeux halloween , donc ... 
le poids n'est pas le plus grave , ce serait ses effets secondaires . si tu n'as pas d'effets , alors pas de commentaire à faire . 
c'est aussi débile que de dire " c'est un noir il a besoin d'une banane " ou " c'est un garçon il a besoin de baiser " . 
je fais quoi maintenant moi ? serait le personnage de skyrim et j'inclus la creepypastas de ? #lt 
bien le bonjour depuis la belgique ! =) 
tellement de joie ! :D ( la vidéo était géniale au passage ) 
* sors un lance pierre pour accompagner * mouhahaha ! :D 
* donne une tasse de thé au choix * 
ah oui , je préfère prévenir d'une chose , mes chers abonnés : j'ai le jeu de mots à deux balles en guise d'humour . * smile * 
toujours , voyons , toujours ! 
oh , vaut mieux même pas savoir ... 
mon code ami sur 3ds : 2036-7203- 6951 
* quelques heures plus tard * " plus jamais je recommence ça : inutile pour la vraie vie . - tout à fait . " 
si tu veux ! ^ ^ 
je ne parle pas de quitter le pays , t'inquiètes , mais ce " mec " est du genre à rire de tout , surtout de lui . 
moi quand j'écris le scénario du jeu de rôle pokémon 2.0 !LINK! 
la pose de sur l'une des vidéos lorsqu'il dansait à la fête de la musique représentée par cette peluche ! 
oui ! tu as un problème pour y accéder ? n'hésite pas à envoyer le mail au mail des voxmakers ! 
si ! faut que tu chantes " je code avec le cul " avec moi ! =D 
eh ouais , mais bon c'est un abruti . 
les groupes mixtes ça serait classe ! ^ ^ 
blague sexiste du jour : les filles ne regardent plus les mecs pour leur bagnole , mais pour la qualité de leur réseau internet ! * fuite * 
ouais ! avec ton animal préféré en plus ! * ironie inside * 
c'est pas de l'arnaque par hasard ? * à traduire par " pour quelle raison ils refusent maintenant ? " * 
bonne nuit à toi aussi ! ~ 
question pour une possible faq : connais-tu " entre chiens et loups " ? 
je sais que je me répète à ce sujet , mais qu'est-ce c'est chiant d'être malade ... 
" tu dois y aller . - maieuuuh c'est à 18 h , j'ai le temps ! - non . - maieuuuh ... " 
bonne idée ! sinon un dico de droit ça marche aussi . 
faut dire que les contributions de photomontage avec jérémy ça roxxe ... 
encore pour ! merci ! !LINK! 
j'ai lu un des livres qui content les histoires de la rue broca ! tant de souvenirs et de bonheurs ... 
et ça existe même avec les professeurs de collège ... " han monsieur x couche avec madame y ! c'est trop dégueulasse ! " 
j'arrête pas d'écouter la musique " atmosphere " de sur youtube , à défaut d'avoir un compte bancaire dictateur . merci à toi ! ^ ^ 
il y a tellement de critères en tout genre qui font qu'on ne capte pas l'autre , de toutes manières . 
j'en suis désolée pour les homos , mais j'ai hurlé " sale pédé ! " , du coup le monde s'est retourné et il a fui . 
exact ! je crois que je peux essayer de trouver cela à liège ! 
" tout semblait plus grand de l'intérieur qu'à l'extérieur . " bim , référence à doctor who sans rapport aucun ! #nanowrimo2015 
s'être inscrite à fanfiction pour pouvoir mettre mon premier chapitre , check ! 
il y a quelques passages durs dans celui que je t'ai passé ( à cause de la vitesse ) , après celui que tu essayes est plus aisé ... 
il ne fait que gémir de plaisir , voyons ! laisses-le s'exprimer hébert ! 
pourtant si on ignorait les cons qui jugent la couleur de peau en masse , qu'on les condamnait , ça irait mieux à mon avis . 
pis l'histoire est pour aussi ... raaah ! 
tiens , un coeur maléfique ... 
je suis en vacances . * fuite * 
dessiner , ou écrire ? l'un pour participer à un oct sur da , l'autre pour continuer l'aventure de lysa . choisissez à ma place ! 
encore un peu de couleur ? 
je préfère voir que parier en fait ... a dimanche , donc ! ^ ^ 
exact ! mais si on se sépare du concept de la folie meurtrière , l'émission reste pertinente dans sa critique , ça c'est cool . 
j'aimerai bien , mais je crois que je serai une intruse . 
option de la facilité . quand je pense aux étudiants d'art qui rêvent d'avoir un métier après , j'ai mal . 
pourquoi ça me rappelle un rêve que je t'ai raconté une fois ... ? 
j'aurais voulu être méchante ... mais non , c'est trop mignon en fait . ( et on ne tue pas le mignon avec des vannes ) 
au moins il n'y a pas eu de dégâts ... #beauté !LINK! 
a vérifier , vu qu'il est de type fée il pourrait bien battre dimoret , mais là c'est pour le fun ! =P 
bien sûr il y a les profiteurs , ceux qui voient le potentiel en abusant la confiance des cas désespérés . 
ma petite infirmière surnommée immaculée qui a attiré des dragueurs et des commentaires salaces amusants ... dans metal aventure ! 
ah , c'est déjà plus accessible ! en plus c'est de la jeunesse ... je vais essayer , peut être avec s'il veut bien ! 
autant je suis ouverte à la discussion , autant je n'aime pas votre silence et vos dernières minutes dessus . 
mais ouiii ! et t'as pas encore vu la suite ! 
tiens , question conne : les cancéreux souffrent-ils de-dans ? ou du moins il y a-t-il de la douleur dans le " combat " contre ? 
c'est comme les vampires qui " brillent " pour attirer sa proie , on va dire ... #pasdelogique 
la joie de facebook de se faire insulter mon copain et moi ... 
super ... me voilà malade ... et prête pour ma première nuit blanche . saloperie de passage du froid au chaud ... 
ben au moins on est sûr qu'il est en forme : c'est s'il marmonnait à moitié à l'agonie que ça serait inquiétant . malgré ça : chut . 
un jour , un jour ... =p 
si tu veux des nouvelles du roman , les voici ici ! = > !LINK! 
c'est fait du coup ! 
je n'ai pas peur de toi , les médias veulent que les gens aient peur de vous . et hélas ça marche majoritairement . et c'est nul . 
je fais pas mieux que du coup : six fois ... !LINK! 
il paraît que ça existe pour le sens du goût ( nourriture je veux dire ) . 
j'ennuie un peu et toi ? 
^ ^ je peux garantir que c'est plutôt bon . 
pour la peine , je te met un coeur ... <3 
ouaiiis je suis suicidaire ! 
c'est la loose ... :p 
et je voudrais vraiment trouver des volontaires demain , pour m'aider à relever l'endroit , qu'il devienne fort et respecté . 
j'ai ma licence de lettres modernes parcours documentation ! ^ v ^ 
des abonnés fantômes , mon gars ... 
un exemple . il lance un débat , je réponds sérieusement et pertinemment . lui : " nan mais c'était pour délirer dessus , sois plus relax ! " #lt 
on peut dire que je fais partie de ces gens là ... pour quelle raison demandes-tu cela ? 
tiens , j'ai fait un p'tit article sur l'éducation française , si ça vous intéresse = > !LINK! 
ne tente rien contre cette cravate , elle est dangereusement étouffante ... ( la phrase qui ne veut rien dire , puissance deux ) 
voir sa partie de pokémon bleu se faire effacer à cause d'un bug ... aïe . 
secret de longévité de monsieur churchill : " no sports ! " . 
faut dire des conneries dans ce cas : tu attires l'attention genre " gné ? " et en général tu peux avoir une réponse avec repeat .. 
super , j'ai mal au dos ... mais d'une force ! ménage + boulot 
bah , quand je peux j'aide ! ^ ^ 
si on enlève le côté " érotique " de certains sons , ce n'est pas si mal . un peu trop techno parfois aussi ... 
ou alors tu fais de l'opinion de jeux vidéos , n'importe lesquels ... =p 
... j'aurai dû demander ce jeu pour noël ... * tristesse * 
yeah ! ^ ^ ( nan , je n'ai rien à ajouter de plus ) 
c'est cool , je peux déprimer autant que je veux que ça ne donnera pas lieu à du suicide ... #pitieachevezmoiplutot 
#aventures commence ! =D 
question difficile ... allez , je dirais ! !LINK! 
putain j'ai écrit une connerie , putain j'ai écrit une connerie ... 
manque plus que des oreilles de chat et à toi la gloire sur twitter ! 
je compatis , car dans la même situation ... 
des kokeshis ! vendredi elles seront à vous , vous pourrez décorer ainsi votre stand en plus de jouer avec ! 
sérieux , je représente la joie de vice-versa ? ° ^ ° 
je ricane méchamment : mes vacances viennent d'arriver chez moi ! * fuite * 
ben bon anniversaire à ! ( désolée du retard ! ) 
" on va vous faire passer un test d'admission même si on vous a fait payer , et si vous ratez c'est 200 euros dans le cul , mademoiselle ! " 
je suis depuis plus longtemps sur twitter que toi ... et j'ai même pas 40 tweets ! =( 
tu vois , fallait pas stresser dessus ! ^ ^ 
au moins ils n'ont pas annulé complètement ... ou t'avoir mis rdv un jour férié et ne viennent pas et te plante . 
vous voulez un peu de soleil dans vos lectures ? ce roman est pour vous ! !LINK! 
yeah ! deuxième chapitre de la fanfic pokémon posté ! !LINK! 
intérêt donc des manipulateurs de cette société : bonheur dans l'ambition . ( qui provoque aussi quelques malheurs ) 
> . < " pourquoi tant de naissances en automne ... ( nan je ne peux offrir que lors des anniversaires ou des événements types je ) 
j'ai pas de télé , donc bon . par contre je suis le live du monde du coup . 
euh , non , juste maladroit socialement . 
eh , ça vous dit un marathon de lecture ? !LINK! 
tenez bon la barre , capitaine traces ! * fuite * 
' tit maître panda de sa grande fourrure chantonne un peu . - inktober 10 
c'est cool de savoir faire des sushis ... ( plat du souper d'hier please ) 
tiens ça c'est ma belle-mère par contre ... et idem pour répéter les choses qu'on sait déjà . 
carrément . 
bien le bonjour ! je suis au regret de ne pouvoir y participer car un autre live m'attend ( celui de l'émission esthe'geek ) . 
dites-moi , c'est la classe ou c'est la honte d'avoir capturé un coconfort shiny ? :/ #pokemon 
idem , mais on peut s'entreaider entre mj . 
une couleur de la vie ... 
j'ai changé en luca , du coup . 
tu es sûr de me vouloir dedans ? ° o ° prends gaaarde à toi ! #referencecarmen 
ce moment de délectation après avoir fini de monter une vidéo ... burp . 
bah , je sais ce que je ferais ce week-end au moins . 
tiens , faisons un jeu : vous favez ce tweet et je vous dis ( de manière anonyme ) ce que je pense de bien de vous . 
le pire , c'est qu'après il me " taquine " ( toucher le nez , l'embrasser , ma faire gigoter le ventre ) . du coup je lance des piques . 
donc merde , chercher que des " noirs " auraient été aussi discriminants . il y a de tout , et on cherche le particulier . 
je me remet à l'écriture de ma fanfic sur pokémon après un long moment sans y toucher ... je vais essayer de tenir cette fois-ci ! 
l'envie de continuer " a la recherche du fils de giovanni " reprend ! 
c'est ... juste de l'appât à argent . 
amis havrais / havraises , un jdr pokémon ça vous dit ? cc 
et des gens profiteront de vos crimes pour vendre votre soi disant arme ... 
je viens de comprendre pourquoi tant de gens dans la rue parlent tout seul dans leur micro , sans que ça soit une conversation ... 
mince , je suis désolée pour ce qui t'arrive ! ( surtout pour ton père ) ; x ; 
courage , et surtout ne te ruine pas la santé pour autant ! ^ ^ 
c'est déjà mieux que pas de mémoire du tout et de crasher au moindre problème , par égoïsme démesuré . 
la classe au possible ! ^ ^ 
c'est vrai que faire souffrir l'enfant par une mère schizophrénique c'est la meilleure expérience humaine ... désolée pour le ton . 
ca par exemple : !LINK! 
parce que c'était classe de rencontrer ces cosplays là ... #homestuck 
* donne un hérisson tout mignon * 
si , elle s'entend , sauf qu'à force de vous renfermer sur votre couleur de peau ça n'aide pas à la communication . 
nous connaissons à présent son ancêtre ... 
... postée vers le 16 septembre . lettre jamais reçu avant le 17 octobre ... du coup imposition d'un rdv . 
je ... le pire c'est qu'aujourd'hui j'ai dessiné à l'encre un poulpe-chat qui lui ressemble ! * pomf * 
oui ... enfin je sais pas , je n'ai pas beaucoup regardé city hunter ! ^ ^ ' 
c'est surtout que parfois le maquillage est inutile ... faut vivre comme on le sent , pas s'imposer une figure pour les autres . 
... euh . eden c'est un prénom de garçon belge aussi ? ! cc 
bon , ben j'ai terminé mon illustration pokémonesque pour le pokerole , même si j'ai simplifié au final ... 
c'est du foutage de gueule pur ... soit tu donnes une chance à la personne avec un entretien , soit c'est non , mais pas ça ! 
, merci de l'accueil ! désolée de ne répondre que là , je ne suis pas encore habituée à tweeter . t_t surtout par 3ds . 
bon , j'ai envie de dessiner , pour compenser les idées noires . 
surtout avec théo qui ne t'écoutes pas ... =) 
manque plus qu'un noir ... 
je t'ai juste demandé en " ami " sur facebook , après ce n'est pas gênant en soi de répéter sur les deux réseaux . 
moi je serai celle là : grosse et large ... 
... ça donne envie de dessiner cette scène ! 
bienvenue dans le club des bénévoles bibliothécaires ! 
sauter sur un " ui " de la sncf à une offre d'emploi , j'imagine ! 
trop meugnon ! il a un air de pacman aussi ... 
la déprime ... elle ne veut pas me lâcher ( et je recommence ce message en prime ) #horssujet 
bon , recherche de prénom masculin belge pour le personnage principal ... bon pas philippe et bernard déjà ... 
repose toi bien ! il le faudra pour une réussite critique contre ces microbes ! 
idée de projet : un répertoire de site spécialisé dans des disciplines + enseignements dessus . 
yup , parce que la je ça fait toujours du bien . 
je suis rentrée de france , et j'ai retrouvé internet tout puissant ... mais je suis morte , les trains d'aprem et de soir plus jamais ... 
je trolle avec le cul , la la la la la la la la ... #pokémonoras 
il y a pleins de féministes qui débattent dessus , comme par exemple ici : !LINK! . 
désolée , je suis en conversation bruyante pour l'instant ! ^ ^ " 
merci pour le rire que tu m'as arraché avec ta peur soudaine ! ='D 
bouille d'ange ! =) 
un texte que j'avais fait pour un concours d'écriture en 2013 sur le forum de pour redémarrer : !LINK! 
yup ! ^ ^ en tout cas c'est plutôt simple à faire , de ce que j'ai lu dedans . 
bonne nuit ! 
bon , le thé saveur tendresse s'impose ... il faut te changer les idées ... 
j'peux pas , mon compte refuse le paiement par internet . ='( 
moi je n'ai pas de remarques négatives à faire . après cela dépend du ton de ces remarques : insultes ? menaces ? 
hélas pour certains et certaines , oui , je suis plutôt fan de mami tomoe dans puella magi madoka magica ... 
sauf une fois au chalet . 
... gné ? 
une elfe du vent guérisseuse qui est seigneure d'une guilde de soigneuse , une femme caractérielle mais au bon fond de reflet d'acier . 
repose toi , il est temps ! * hug * 
ben je tombe dans un trou quoi ... 
... a propos d'un possible rendez-vous pour une fuite dans la cave . aujourd'hui réception d'une lettre de leur assureur disant l'avoir ... 
tu as un amant secret qui te prend pour une femme ... 
... * viens de voir l'intrigue du jeu * hussie , ou te caches tu ? je sais que tu as contamine la personne qui a fait undertale ! 
as-tu fini peter pan au moins ? 
sauf qu'il y en a pas un peu marre des couleurs , des maladies ? ( oui j'ai un handicap et pourtant je vais pas faire un groupe ) 
( puis le but c'est la quantité , la qualité passe après l'épreuve de la quantité ) 
le site est sympathique comme tout ! une question : en quoi va consister le dossier de presse ? ( articles ? débats ? ) 
ben , disons qu'au lieu de prendre mon temps , je fais du crawl direct ! 
<3 malade , pour ma part . 
voici la connerie en question que j'ai écrite ... !LINK! 
nan , c'est celui de , il s'appelle waldo et il quémande un câlin ... 
derniers tweets * ( putain j'suis pas réveillée ... ) 
pour la peine , des petits croquis pour fêter ça ! 
moi - ah , c'est l'anniversaire de ...
... wait ! faut que je fasse un truc pour l'occasion ! o ^ o * pars préparer un cadeau * 
bon , encore quelques petites touches de couleurs de la vie , avec un kaitou pour et ... 
so ... hard ? * sent qu'elle va devoir se coucher plus tôt pour sa santé mentale * 
c'est qui a le poignet sous attelle ? c'est mouaaa ! 
donc c'est plutôt un navet ? ou alors c'est un nanar ? * confuse * 
... c'est tellement * adjectif à mettre ici * cette vitesse ... 
les gens , mon #lrt est important , sérieux ! a partager entre vous ! 
elle est donc de là ? 
cela s'appelle le respect avec fermeté , c'est à dire que tu tolères l'autre sans pour autant céder à sa violence . 
" dépêche-toi , prends ton temps . " anthony le québecquois humouriste . 
autres que les études supérieures , il doit bien y avoir des formations . en belgique en tout cas il y a ça pour aider . 
tiens , le nouveau challenge pokémon de sur aquali terminé , mais un peu raté ... 
olà , zen ! prends un thé bien chaud qui te décontracte , enfin quelque chose de réconfortant , mais ne reste pas dans l'état actuel ! 
entre le courrier qui se " perd " et ça , tu te dis que c'est parfois un saligaud un facteur . 
une petite balade en montagne à travers un texte , ça vous dit ? !LINK! 
laquelle chanson de disney ? pas frozen j'espère ? 
tellement d'étoiles ... 
ben plutôt bien , j'espère pour toi aussi ! 
propose de faire une salade de carottes sur kickstarter ... cela a bien marché pour des patates ! 
le second était une magicienne qui aimait les rêves astrals ... juste parce que je ne savais pas que la déesse était mauvaise je suis devenue 
ah ouais , quand même ... * tend une corde * 
nein ! voici déjà le crayonné , je prendrai le temps ce week end pour l'aquarelle ! 
ben , je vais comme une personne qui va se coucher en baillant . bonne nuitée ! 
yeah ! j'ai pris grenousse moi ! :) 
le dieu poulet ? 
questions sérieuses : faut-il forcément une couleur de peau pour appartenir à une communauté ? c'est pas du racisme ça ? 
ce serait de la critique , des news , des avis personnels dessus ? 
un arabe m'a traité de salope insidieusement , à cause de ma tenue " provocante " qui lui a donné envie de me baiser . !LINK! 
un cadeau pour pouvoir harceler la société de ce problème . je vous laisse faire 
quels sont les albums jeunesses qui t'ont le plus marqués étant petite ? #questionrenard 
ma chère anéa , serais-tu stupide de t'attacher à un détail tel que les toilettes ? 1027 mots #nanowrimo2015 
donc du coup elle devient agressive avec toi , sans que tu comprennes . tu déprimes en plus à cause de ça . 
je suis désolée de ne pas avoir fait un vrai message la dernière fois , j'étais trop en colère contre ces gens démotivants ... 
c'est pour cela que la mienne est morte d'un cancer à cause de la cigarette ... =p 
je suis aussi victime par un préjugé de maladie , et non je ne vais pas me définir par rapport à cela . 
je reste là , pour l'instant . meh . 
eh ! il parait que tu vas faire un blog avec , ça avance ? * distraction par la prise de nouvelles * 
le pire c'est qu'à une certaine période , on pensait réellement cela de ce sujet . et tant qu'on attise les peurs , ça continuera ... 
oki , de rien ! ( même si j'ai rien gagné ) bonne nuitée ! 
... ok , je viens de tricher pour le #nanowrimo , maiiis disons que ce samedi j'aurais pas de temps d'écrire , donc vala . 
le pire avec ce logiciel c'est que dès que je mets la lecture , j'entend une voix mais horrible ... je ne dois pas être faite pour le son ... 
prévoir 
mon dieu , mais " over the garden wall " est une perle ! * en plein amour dessus * 
ça y est je suis devenue fan d'homestuck au bout de 1000 pages . dois-je être heureuse ou dois-je hurler " tuez-moi , je suis contaminée ! " ? 
désolée , la fatigue ! je me rattraperai avec les chats pour les enfants au pire ! 
pas de soucis ! c'est comme tu le souhaites après tout ! ^ ^ 
j'aimerai devenir lesbienne un jour juste pour sentir la tendresse d'une fille . sauf que j'aime pas les filles . 
je ... c'est la logique des rêves tu me diras ... 
eh , la prochaine fois tu t'abstiens de me balancer des images avec les noms dessus pour dire " gnagna ça existe déjà " , zut ! 
faudrait déjà me dire qui veut , puis ensuite avoir les mails de ceux que j'ai pas . 
wééé , la japan était super ! même si j'ai dû bosser très tôt le lendemain ... et j'ai danse la danse des internets ! =D 
et des citrouilles pour des cendrillons ? =/ 
euh , j'ai fait une connerie en ne répondant pas à un refus ? 
" j'ai même plus le droit d'être heureuse , c'est ça ? - pas en te choutant ainsi , non . - raaabaaat joiiie ! " 
joyeux anniversaire à ! * déjà à la bourre * 
je remarque beaucoup de commentaires contre toi n'empêche ... 
du moment que les liaisons dangereuses ne fait pas parti de tes préférés , ça va . * allergie à ce roman * 
" coucou , c'est moi solitude ! je t'ai manquée ? - va-t-en , c'est pas le moment ... - oh mais j'ai besoin de ta compagnie ! " * clac * 
entre autre , honnêtement c'est la première fois que je travaille dans cette partie de l'entreprise , avant c'était façonnage . 
exactement ! 
et voilà un petit blog pour mes textes ! = > !LINK! 
juste pour passer le mot ... !LINK! 
ben , sinon : " les comptes-rendus où il est fait mention de pornographie représentent donc 1,66 % " dans le bulletin de 2008 . 
euh , quels rouennais elle qualifie de raciste là ? n'entre-t-elle pas elle aussi dans la catégorie ? 
cadeau pour faire entendre votre voix à cette boîte . 
je n'aurais jamais de gosses , hélas , mais je suis encore jeune . 
sauf qu'il y a un souci : la ou les voix ne veulent pas forcément des meurtres du premier coup . 
la huitième fiche , ô mon roman détesté ! !LINK! 
c'est juste la pose hein , pas la couleur ... ;P 
ce ne sera pas pire que le père qui se fiche de la gueule de mon copain en lui faisant comprendre qu'il n'est pas le bienvenu ... 
pourquoi pas juste du romantisme tout doux ? 
on verra bien le risque que tu prends dans le côté religion ... =p 
je veux lui tripoter les oreilles ... mais pas sûr qu'il soit d'accord . 
c'est déjà mieux que de déménager dès que tu te sens pas très bien dessus au final . 
pas forcément créer du mal , de la destruction , de la haine , mais créer tes convictions sans nuire aux autres . 
education , surtout aux blancs , il n'y a que ça . et malheureusement il y a trop de cons , pas assez de temps pour cela . 
comment avancer pour le #nanowrimo2015 avec un chat qui te câline ... ? #questionsérieuse 
* hug * quand on a dû mal à supporter les moqueries ça fait mal , et si tu arrives à le contrer en riant , ça va mieux . 
coucou ! 
!LINK! voilà en gros où j'ai trouvé l'information . 
mince , du coup je vais faire pleins de kokeshi en tissus en guise de fanart pour la je ... cc ! 
alors que la culture africaine , c'est pas aussi le maroc ? l'egypte ? la tunisie ? 
c'était la fête quoi ... 
cela fait très shojô ! 
=p n'empêche du coup tu m'intrigues pour undertale ... 
* imagine des kebabs en armures du coup ... * 
ou sinon un bulbizarre qui te fait un coeur . 
" * met de la musique celte * - owi j'ai envie d ’ écrire maintenant ! ! ! - ... en fait c'est plus simple de la motiver ainsi ... " 
ce moment où tu te dis qu'un mec est vraiment gonflé avec toi ... 
si je ne me trompe pas , c'est un mémoire " projet " que tu as pris ? ( vi il y a plusieurs types de mémoires en fait , je crois ) 
je crois que le forum recommence à se faire pirater ... 
ok , définitivement je ne connais pas . 
je suis vraiment désolée pour toi , j'espère que tu récupéras les données quand même et que le disque dur externe n'est pas mauvais . 
non , mince , arrêtez de voir votre couleur de peau , soyez vous-même . et n'harcelez pas une arabe pour sa peau . 
ça ira mieux demaiiin , ça ira mieux demaiiin ... * fuite * 
" et ainsi anéa passa le reste de ses jours à faire des kokeshis en tissus ... " ... le pire c'est que ça pourrait être vrai . 
mesdames messieurs , voici un instrument de torture parfait . 
ce moment où tu te détestes de te coucher aussi tôt et rater l'occasion de participer à cela * n'a pas vu l'annonce d'hier soir * 
yeah , j'ai fini le kokeshi à offrir à ! j'en ai profité pour changer la coiffure de mind de ! 
elle reste sans voix , c'est tout . 
logique de consommateurs débiles surtout ... 
ce moment où tu ne veux pas dormir ... mais que tu le dois quand même ... 
la chanson de la tendresse ... cela fait du bien ! =) 
yup ! ^ ^ comme une dédicace de miyamoto ? 
considérer un schizophrène moins bon que la norme est discriminatoire en soi . sinon cadeau 
oh ? il te gênait tant que ça dans tes intestins que tu as décidé de l'éjecter ? 
plutôt de ton corps face au soleil d'été pendant la je ... 
tiens , un carapuce et un germignon qui jouent ... aquarelle faite pour la détente . #pokémon 
bonne nuit , repose toi bien ! 
en fait alfaro c'est un personnage type " rémi sans famille " , sauf que lui n'hésite pas sur la violence ? #tentativedediscussion 
merci d'avoir accepté de faire la dédicace demandée par ma grande-sœur , j'espère que son gâteau au citron t'a plu aussi , ! 
* donne un somnifère * a moins que tu veux une infusion calmante avec du miel ? = x 
joyeux anniversaire à ! un quart de siècle à fêter ! =p 
* hug du courage du guerrier * 
bonne année z'à vous ! 
par contre toujours pas d'avancement dans le traitement de mon dossier pour le master par l'université ... =( et c'est demain dernier délai ! 
cela ne veut pas dire que j'écouterai en boucle , mais je détestais à fond avant donc ... 
en même temps c'est le figaro quoi ... 
et pour la première fois de la vie , je prends du plaisir à lire un livre en anglais . 
parce que j'ai une motivation de mami ... 
ça dépend le genre de métal aussi : si c'est du cuivre , de l'or ... 
* sort les tentacules de l'amour * 
mais c'est génial ! félicitations ! j'espère que c'est définitif ! 
haaan ouiii , merci ! ( et merci pour la vidéo des chouettes , c'est cool ! <3 ) 
dites j'ai tout ça à lire / relire / continuer à lire , vous me conseillez de commencer par où ? faites un top 3 dessus . 
mh ... là je dirai qu'elle se rend compte de son erreur ... dis lui franchement que tu te sens perdue . 
bof , cet état d'esprit de la part des coulisses ne me plaît pas , personnellement ... * est contente d'être en wallonie * 
bonne nuitée à toi ! ( image bis ) 
armada rouen 2013 , des bateaux géants , mais aussi un propriétaire fan de tolkien , car ses deux bateaux sont " j . r . tolkien " et " loth loriën " . 
me dis pas qu'ils t'ont saccagé lors de l'entretien d'embauche ? ! D= 
ben après si c'est juste de l'humour , ça devrait passer envers les gens ouvert d'esprit . après les haters ... ben on les zut . 
p * * * de m * * * fait c * * * ! toujours pas de nouvelles du master , ça ne répond pas au tél , et pas de réponse à mon mail ! grrr ... 
pshhh ! et pshhh aussi laurie pour avoir favé son commentaire ! 
actuellement , je lis le premier tome d'harry potter ... en anglais ! il fait parti du #frrat , et je pense que ce sera le dernier ... 
il y a pas deux mots pour la situation de cet amendement ? ah si : plus adaptée . 
... pas moi . j'avais à peine commencer à visionner quelques minutes de la vidéo que je me suis dis " no , stop it . " . 
ce serait cool un blog pour avoir des notes de synthèses plus longues que sur twitter ( et des commentaires plus longs ) . 
mon dieu , tu m'as rendue fan de ce type ! 
déjà fait ... quoique je pourrais recommencer . 
question générale : il y en a qui veulent voir des extraits plus longs , de ce que j'écris ? #nanobel 
" sauf que s'il y a des jeunes dépressifs qui te lisent , ils vont pas aller mieux . - en même temps quand je suis comme ça je suis égoïste . " 
je rêve ou l'un d'entre vous était en hippie ? =) 
, mode d'emploi : pour lui adresser un câlin , montrez lui ce genre d'image ... 
mais le choco-grenouille est bon aussi ... sinon essaye de trouver un correspondant anglais qui veut bien t'en envoyer ! ^ ^ 
avoir fait la sauce bolognaise maison à la manière de mon chéri pour les parents et ma soeur , check . 
bon vingt-quatre ans ! ^ ^ 
j'suis tellement désolée ! moi j'ai aimé le cosplay de sailor saturne , et je regrette de ne pas avoir demander une photo ... t . t 
tout les jours . je sais que c'est un râleur et un pessimiste , mais je perds patience ... 
ca dépend s'il autorise le mp , ou s'il te suit également ... 
a voir quand j'ai du temps , je suis déjà joueuse dans une table de jdr . 
parles-en à quelqu'un de confiance , il te posera des questions qui te donneront l'envie de continuer . 
de rien , je te remercie de même ! =) 
bientôt un article #frrat dessus ! #lt 
pauvre oiseau ... je te donne toute ma compassion et souhaite une paix à son âme . 
qui se souvient de cette pub ? = > !LINK! * fuite * 
merci , tu viens de me passer le film que je dois regarder à noël avec des amis qui voulaient du bollywood . :D 
on peut vous aider ? 
un deuxième petit texte , écrit en atelier spécialisé pour ! !LINK! 
... une sbire qui ne pouvait plus la jouer , car devenue une mauvaise . ma pauvre magicienne . 
pour ou contre par rapport #rt bet ? ( en gros : discrimination positive ou envie de multiculturalisme ? ) 
bonne nuitée ! 
j'allais pas mettre thomas ! ou jason ! - _ - ( oui je cherchais des belges de prénom ) 
porteur 
ooooh waldo quand il était petit ! * se sent vieille * 
j'adooore poser des questions aux gens , surtout en matière de peluches ... et je souhaite en créer quelques unes ! ^ ^ 
j'ai mis l'ost du film aladdin de disney ... mince , j'ai envie de le voir dès les premières minutes de musique ! ° ^ ° 
intéressant ! 
... * est tentée de l'intérieur qu'à l'extérieur * . bim , référence à défaut d'être présente monsieur pied . — !LINK! 
ben , ils m'ont passé un lien qui donne l'avancée des décisions , et au plus tard on me répond le 11 septembre . 
tu connais carmen ? ( essayer de caler le son avec la voix de la diva ) 
ce moment où tu te sens légère et grisée à cause d'un délire à base de limaces des mers ... 
je connais cette sensation , et il y a une solution : tu bottes le cul au négatif façon maman chat qui protège son chaton . 
c'est officiel , mon cher gringalet aux yeux noisettes et à l'humeur mélancolique s'appelle hugo . #clapclapclap 
les légumes ont un goût plus subtil que la viande ! 
j'y pense : il n'y a pas de marques de sabotage par hasard ? ° ^ ° " 
la réussite dépend de l'intérêt : bonheur ou ambition . 
et de l'orage aussi , ça te met de bonne humeur . 
pour les études , je me demande si tu devrais essayer l'année spéciale mlp en iut du quai frissard , pour la troisième année ... 
yup . j'préférai les étoiles . #tristitude 
moua . j'ai vu une parodie havraise de ces numéros par des havrais . 
un ami ( pour ne pas citer ) me recommande de regarder paranormal activity 2 dans le noir . et bien esseulée ... #arnarquedusiècle 
mh ... j'ai un oncle qui rafistole pleins de bagnoles , à voir s'il est d'accord pour filer ça gratos . 
... dites j'ai pas pris une seule goutte d'alcool , mais je me sens bourrée ... 
je l'étais presque , à ce moment là : le gosse des voisins s'est mis à pleurer lorsque tu as écrit ce message . 
bonne journée à vous de même , j'espère qu'ils écouteront votre voix . 
eh , il y a un professeur du lycée schuman au havre de-dans ! cc !LINK! 
pas à ce que je sache , c'est plutôt pour se dépasser en tant que dessineux / dessineuses ! =) 
bob et grunlek ... les deux autres te regardent à distance en souriant . 
il n'empêche , si tu n'as pas vu ernest et célestine , il faut le voir ! ( même en version japonaise ) pardon , trop d'enthousiasme ... 
" dis , tu peux me laisser une place pour la photo ? - non . :P " 
bref , examen expédié en à peine une semaine oral et écrit ( même si c'est " simple " ) , parce que sinon " ben c'est trop tard " . 
une conférence , mais on ne sait pas si elle est représentative . a diffuser aux concernés . 
ma petite jade , une eladine sorcière avec son monocle adorable , dans donjons et dragons . 
c'est dommage ... je suis triste pour vous ! courage , la je continue ! 
c'est aussi : 
oki doki , fais donc ! ^ ^ minish cap c'est pas mal meugnon dans le genre ! 
j'viens trouver une possible solution en image ! 
vala , j'ai changé du coup . 
parce que ... 
D= pourquoi ? 
celle du lapin . 
je te zute , je trouve pas mieux en qualité de site de prénom en belgique . et ces bébés sont destinés à être belge ! 
ben à part que des cosplayeurs professionnels ont retrouvés leur cosplays détruits par des ouvriers , j'ai rien de particulier . 
j ’ ai un projet pour améliorer mon quartier ! votez ou participez sur #fintroameliorevotrequartier !LINK! 
et finalement voilà le challenge pokémon : m'avait demandé un pharamp ! 
et la dédicace de ad_e , de mon personnage ... c'est tellement classe ! 
il fait son rituel de la fête de la musique . 
mon amoureux qui rage devant dragon ball xernoverse ... 
superbe live d ' #aventures ! bravo ! merci beaucoup et ! =) 
alors sous prétexte " nan t'as pas la peau noire " , on exclut des gens ? et après vous vous étonnez du mépris du fn ? 
#tristesse #malikiconcours2015 #failtotal ces hashtags veulent tout dire ... 
si ça te donne le stresse et te bloque , alors ne te force pas . ce n'est pas grave pour le nano , ni pour ta bibliothèque . 
zut , la fatigue commence à me faire mettre des images à la con chez des gens ... heureusement ce n'est pas privées contrairement à d'autres ! 
cosplay pour la japan expo : prêt ! ( le miroir inverse juste le sens du symbole ... ) 
fin août début septembre si tout se passe bien . 
bestioles en tout genre , un peu comme dans la photo ... 
cela ferait rire links ! =P 
peut être justement par un manque d'activités pour te stimuler , non ? =/ 
je t'aime ! merci d'avoir retweeté ce germignon ! 
voir une photo d'une femme se tenant fièrement à côté d'un cadavre d'une girafe , le fusil à la main , ne me fait pas rire ... 
oliver et compagnie ! 
bon , mieux vaut tard que jamais . grande chance d'être chez mes parents pour ça . 
toujours est-il que je n'aurais pas de gosses pour reprendre la relève ! ^ ^ ' 
encore ce préjugé ? ! 
han , on a envie de te faire un câlin ! =D 
des parents égoïstes , qui croient qu'il faut réussir tout du premier coup et sont bornés à des idées générales sans réfléchir . 
c'est que je dois espionner mon homme derrière l'ordinateur ... 
... et je suis con j'ai oublié la photo ! cc et 
bref , je vais arrêter de râler et aller aider la bibliothèque , plusch ! 
genre comme ça qu'elle aurait voulu ? 
certains fan arts d'homestuck pètent du feu , quand même ! et mince , rien que l'histoire wtf au possible attire les fous comme moi . 
c'est ce qui est cool en belgique : on t'aide vraiment à te former . j'espère trouver encore mieux et te redonner du courage ! * hug * 
sauf lorsque je suis malade ou crevée comme un rat , j'arrive à sauter de mon lit dès la première sonnerie ... * fuite * 
#irlvoxlehavre qui est pour ? =) 
ah bah tant mieux ! ^ ^ j'ai hâte de voir cela . 
, ou l'art d'attirer les " j'aime " sur un message façonné de ses mains au lieu des miennes ... ( - ^ - " ) 
la tristitude dans le regard ... ='( 
c'est déjà le cas , mais en pire . 
ouiii j'ai quand même réussi à atteint mon quota de 1667 mots avant qu'il ne soit trop tard ! #nanobel 
* se tape un fou rire grâce à toi , avec les têtes de partout * 
et après ils font grève et se " suicide " teeellement le métier est dur ! 
essaye orgueil et préjugés de jane austen , de l'humour mêlé à de la romance . en plus il y a pas mal de fanfics dessus . 
evile , une super-héros qui se transforme en une sorcière manipulant ses tatouages pour en faire ses atouts de combat , dans we are heroes . 
ça doit être la belgique ( mais on m'a certainement enflée pour le coup ... ) merci pour les infos , je foncerai moins à présent ! ^ ^ " 
* envoie de l'énergie par mail * 
les réussites de prières donnaient une pénalité au personnage . je n'ai même pas pu choisir la mienne ... du coup : ombre maléfique ... 
ben si j'étais tombée sur un pikachu shiny , ça passerait , mais un pokémon insecte quoi ... surtout coconfort ! 
... je ne dois pas connaître , hélas , ça ne rappelle rien . 
p . s . : ca ira mieux en allant au live de caen des sinon ! ^ ^ 
yup , je me demande si un jour elle aura l'occasion de refaire surface . 
erf ... la prochaine nuit faudra que je t'assomme avec " l'assommoir " de zola , tu pourras dormir direct comme ça ! :/ 
ça , il faudrait évaluer de façon professionnelle pour comprendre si les gens sont malheureux ou croient en un bonheur quand même 
ben , disons qu'ayant un handicap qui porte au meurtre , je me suis sentie mal à l'aise avec le personnage ... 
" tenez , un couteau . - sauf que j'aime pas le sang . - tenez , un coussin . - sauf que j'ai peur de ne plus respirer . - t'es chiante . - oui . " 
c'est tout naturel , c'est une personne adorable ! <3 j'espère le faire plus souvent . <3 
tu n'en as pas sur ta version ? parce que j'en ai vu un sauvage et l'ai facilement capturer ... :/ 
j'ai vu , mais il faut payer et bosser ! certes j'ai un projet de roman sur le thème , mais je dois réfléchir . 
tiens , en version japonaise pour te tuer = > !LINK! 
comment ? ce vile rouquin t'appartenait ? ! o . o il trahit ta bonté en venant à une inconnue ! * retourne écrire * 
une envie d'écrire une fanfiction de homestuck ... tellement forte ... 
yup ! j'ai le manuel ! faut juste que je saches les volontaires ... 
ben oui , rien que ton roman ouvre des possibilités en matière d'écriture ! 
ben je suis curieuse , vala ! 
je ... on dirait ce pokémon celui que tu me désignes ... 
ben à part les chroniqueurs de after bit , qui était bon je trouve , je n'en sais pas plus , mais exploiter des personnes : non . 
oui , le oui , toujours le oui ! * fan des cochons d'inde * 
... la vache , c'est tentant qu'on essaye ce jeu de rôle au moins une fois avec des amis rôlistes , juste pour s'amuser ! 
en gros on donne un thème , on écrit dans un délai , on partage nos textes et on discute dessus . 
* sors du nuage de poussières * je perd l'envie de dessiner et d'écrire ... que faire ? 
je valide la choupitude de ces créations au crochet ! 
c'est bob , faut pas comprendre . 
ben je ne sais plus quoi faire . je fais trop de maux , je m'en rend compte , à cause de cela . j'ai juste envie d'arrêter ça . 
" les " gouvernements de tous les pays nous enculent d'une manière ou d'une autre ... :p 
on verra bien , mais en ce moment c'est que ça , à force je me pose des questions . 
tellement chou ! o ^ o 
je vous envie ... * ne peux pas jouer à des jdr pour l'instant * 
c'est juste qu'elle a des qualités incroyables . mais il ne faut pas oublier qu'elle a des défauts , comme nous . 
mais tu peux fêter noël entre amis ici , après est-ce que nous aurons le culot d'y venir à noël ... 
( du coup je me venge avec cet image de dave qui interdit de dire de la merde sur le maire ) 
donc contactez la boîte en masse . 
une chaîne youtube qui déchire ! = > !LINK! 
chat comme pouvoir ? #aventures 
j'ai un hug en réserve , tu en veux ? 
bon , j'ai vu et entendu à propos des attentats de paris depuis que quelques heures ... c'est ... pas glop . 
je ... mais t'es trop adorable ! j'ai envie de faire des hugs pour rien dès fois ! ( pis superbes musiques aussi , c'est super ! ) 
ça plante à fond ! 
ben je suis la preuve de vivre pour son nom et non pas son étiquette : je suis autonome , certes au chômage , mais je bouge . 
en tout cas , ne te rabaisse pas en culpabilisant par leur parole , prouve leur que non , il y a des alternatives ( montre les liens ) . 
=( désolée pour toi ... cela va paraître bidon ce que je vais dire , mais garde courage ! 
et après 107 pages lues , je vais me coucher ... bonne nuit ! 
il est con ou il est con ? 
what ? j'ai beau regardé seconde par seconde , je ne vois pas d'apparition ... * va se coucher , doit être fatiguée * 
... ouh mon dieu : j'ai placé un cliché raciste dans mon écrit . #pasbien #nanowrimo2015 
bah , ça fait 16 ans que j'ai dit " le temps passe trop vite " , donc profite bien du séjour malgré tout ! 
whou ... j'attendrai de voir ce que ça donne alors ! ( j'essaye de visualiser , mais c'est brouillon ) 
test d'alignement fait ... neutre dans toute sa splendeur . 
joli ! je t'ajoute un coeur du coup . 
et 0,1 % partent en emploi d'été à l'étranger ... sauf que ce 0,1 % c'est moi seulement ... * pleure du sang * 
d'autres volontaires pour le jdr pokémon ? cc 
bouh aux fans de #homestuck ! 
je suis une usagi ... 
pourquoi ça n'est pas étonnant ... =) 
beaucoup de ras-de-bol sur les polémiques sur twitter ... je comprends tellement . beaucoup d'amour pour ceux et celles qui en souffrent . 
aujourd'hui , je suis d'humeur * pomf * ... 
= x la mienne est décédée depuis un moment , donc bon . mais si c'est sa maman , alors là ... #saintepatronne #humouradeuxballes 
essaye plutôt les avions en papier ... 
je te donne l'énergie de mon poignet droit ! \ o / 
merci à toi ! =) 
* pat pat * bon courage pour le réveil ... 
bah , faut juste que je change en communiquant plus , c'est tout . mais pour l'instant il faut que je me soigne moralement . 
dites dites ! je peux essayer aussi ? =) 
* amène une serviette humide * courage pour le prochain round ! 
je stresse un peu pour la rentrée de demain soir ... * en fait stresse énormément * 
tu deviens trop vieux pour ces conneries ... ( oui j'ai vu le film hier ) 
autant j'adore les critiques à part de , mais l'émission um en soi ne m'a pas plu des masses ... 
ou logique aussi ... on est tous et toutes des animaux . 
après plus de 700 mots écrits en une heure , je pomf complètement ... " allez moussaillon , ressaisissez-vous et continuez ! - nan . - ... " 
moi ça va , j'aime plutôt bien . 
mince ... même pas de décorations de noël ? 
ben tu enchaînes pleins de jeux dis donc ! =p 
essaye plutôt #lafacecachedemargo plutôt que #ted2 dans ce cas ... 
( merci pour le fav , tu me donnes envie de relire du coup ... ) 
mon dieu , c'est chaud d'atteindre le quota qu'il faut maintenant que j'ai repris les cours du soir . mais pas impossible . #nanowrimo 
tout simplement parce que mon compagnon et moi nous n'en voulons pas , et qu'il y a un risque que l'enfant souffre s'il naît . 
oh , je vais rajouter de suite ton canalblog à ma barre des favoris navigateurs . ° ^ ° 
j'aurais bien voulu y aller aussi , mais un cours tombait pile poil à ce moment-là ... > . < " ( oui c'est moi l'auteur de ce ask ) 
yup , on est deux pour l'instant . 
tiens , pour toi , encore un cas particulier ... ( si tu ne l'as pas déjà vu ) !LINK! 
hellow ! j'vais bien après un jeu de rôle pokémon qui s'est bien passé ( en tant que mj ! ) ! 
ton amant secret ? =) 
ces gens n'ont pas de respect , ils laminent le peu de confiance de l'autre , ce ne sont plus des humains , mais des bêtes . 
c'est un bon plat normand ça ! ^ ^ 
je suis contente de l'avoir fait aussi ! stéphane est chiant , mais je l'aime quand même ! 
un nouvel article sur un roman coup de cœur = > !LINK! 
c'est fait , ce type n'est décidément pas quelqu'un qui sait s'y prendre socialement . c'est un gamin quoi ... 
pas de soucis ! bon courage ! 
des nouvelles sur mon blog ! = > !LINK! 
ben je n'aime pas le concept race justement , et je vous laisse la parole à ces gens qui n'ont pas mis de noir . 
fallait rester dans ton lit aujourd'hui en fait ... 
au pire tu deviens travesti juste pour ce boulot . * fuite * 
hellow ! je m'ennuie , mais ça va ! 
donc vala : schizophrène bien traité médicalement et à faible dans l'échelle =/ = forcément terrifiant . c'est juste un handicap . 
j'ai pour principe , depuis peu , de ne pas idolâtrer une personne juste parce qu'elle fait des choses sublimes . 
c'est le gros défaut des facs de lettres : on te fait cracher des idées . heureusement en l3 il y avait un prof ouvert ... 
un conte pour " enfant " très noir et sanglant , avec des choses macabres de l'enfance ( ombres qui fait peur , poupées décapitées ... ) . 
un photomontage doit se faire ... 
oui , et de plus en plus c'est les actionnaires qui décident de ceux qui passent ou pas , alors qu'ils n'ont aucune compétence . 
ca s'appelle des racistes , et il faut qu'il arrête leur préjugé . et pour ça : éducation des blancs . 
de un , parce que ça rend assez extrême . de deux , je pense que la personne n'est pas une divinité , elle est avant tout quelqu'un comme vous . 
oki , va pour lui alors ! ^ ^ 
des personnes publiques en général . 
j'peux faire un commentaire prétentieux du coup ? 
le ( presque ) quatrième livre du #frrat ! !LINK! 
waldo de cheshire tout rose et de violet roux en vérité - inktober 09 
n'est-ce pas ? ^ ^ 
j'ai l'impression que la journée de boulot sera dure pour certains aujourd'hui ... cc et 
je suis toujours une squatteuse en mode yolo quand je m'ennuie en même temps ... 
classe ! mais repos avant tout ! 
bon , j'ai terminé le premier jet du deuxième chapitre de ma fanfic , reste plus qu'à la corriger avant ... 
théo , parce que ! 
je ne pense pas que l'image soit 100 % naturelle aussi . mais ça reste doux . sinon j'en ai une naturelle . 
là je suis revenue d'une " balade " à vélo , et je vais dessiner . 
et oui , à la japan expo j'ai cheté un kigurumi de noctali ... il est ma seule chaleur face à mon mal . 
encore moins des robots de service , et beaucoup moins des dieux . ils sont juste humain , comme n'importe qui . 
je viens de lui en parler . il m'a fait un gros câlin et m'a demandé de le pardonner sincèrement , et sans plaisanteries . 
" elles se pavanent à travers leur éclat artificiel , se moquant de mon état de braise . " vala , extrait d'un court texte . 
... mais de ce que j'ai compris , c'est avant 1500 ... donc j'ai posé la question et j'attends en dessinant des pokémons ... 2/2 
pas ce dimanche mais le dimanche d'après ! =) 
conte du jour , bonjour ! !LINK! 
contente que ça te plaise ! si un jour j'ai l'occasion , je te le passe ! ^ ^ 
merci de cette réponse sensée à une personne qui n'accepte pas la vulgarisation ! 
, , , je crois que j'ai des vidéos de vous en pleine danse ... * sifflote * 
les dessins du meet up n ° 02 
je n'en sais pas plus , mais c'est de l'irrespect à 900 % . ils sont déprimés ... heureusement il y a de l'aide ! 
disons que c'est le . de l'indécision , de l'entre-deux ... bon je vais opter pour la flemme : le masculin . 
malheureusement on ne peut pas trouver une solidarité commune pour tout le monde : nous sommes hélas égoïstes . nature humaine . 
à tout les joueurs / joueuses de pokémon x ou y c'est du sérieux : !LINK! 
j'en suis désolée que ce soit devenu une source d'insultes gratuites pour toi ... et j'approuve sa fermeture . 
être jolie , c'est être belle en soit . et la beauté s'ajoute avec un noeud papillon à la chemise . ( ou une cravate ) 
tu penses qu'il y a des cours facultatif d'italien dans ton dut ? 
15 euros pour celle-ci . et il n'y a rien pour la faire tenir ... je ne sais pas si c'est plus cher ou pas à paris . 
et après un temps d'adaptation au site , ma première fanfic est publiée ! !LINK! 
je me demande si le jury de l'université de liège n'est pas bloqué comme vous deux , vu l'avancé de l'avis ... 
bon , je dois faire une illustration pokémon avant le 5 septembre , donc je mets en pause ma fanfic pokémon jusqu'à l'aboutissement final ! =P 
oui mais nan , les araignées , tout ça ... 
c'est du 100 % véritable ... j'ai l'impression que fanfiction me trolle ! t ^ t 
ben pour éviter de " sproutch " vaut mieux fuir , même les araignées ! 
* lui présente monsieur pied droit * monsieur pied droit est prêt à aller loin pour que tu avances ... =p 
un ami : voilà un modèle de cv , on verra ça ensemble la prochaine f ... moi : nan je le fais maintenant ! résultat : un cv assez sympa . 
a mist : est-ce que le fait de t'être fait capturé te motive à ne pas obéir à ton " maître " ? a-t-il détruit ta vie sauvage ? 
ceci était ma manière de lire depuis le marathon ... !LINK! 
va rêver au pays des songes donc , ça te donnera une possible suite ... 
suis la rare personne à faire partie des 10 % restant ? ( oui j'ai vu la corruption sur dans la dernière vidéo ) 
a la limite je préfère 2 - d de gorillaz moi . 
j'adore les propos discriminatoires des commentaires ... est-on obligé d'avoir un code pour appartenir à une communauté ? 
ma connexion internet doit me troller ... plus de problèmes à ce sujet , désolée du dérangement ! > ^ < " 
pour ! =) !LINK! 
t'inquiètes je comprends ! ^ ^ mais j'essaye aussi d'imaginer pour leurs projets futurs , et le choc de leur patience face à ça . 
comme c'est ... émouvant ? =) 
d'accord , tu aimes bien le couple alors ! ^ ^ 
par contre les commentaires trolls des réactions à cette photo me font rire ... mayrde . 
ne déforme pas ta réalité ... =( je parle de cas extrêmes , comme ces petits cons qui insultent les gens sur leur physique . 
je vais passer pour une gourde mais ... je n'arrive pas à ouvrir " contacter " , ou du moins ça ne fait rien en cliquant dessus ... 
