a bas l'educ nat ! 
ca s'est bien passé ? 
tu veux dire il y a 10 ans ? 
pfff ... aucun intérêy alors ... - bon ; si vous avez des frères médecins , ou notaires , vous pensez à moi , hein ? 
c rapide qd meme , non ? ou je suis vieux jeu ? 
non non , c'était ma nuit . 
exemple par l'image . 
je veux gouter le matcha kit kat . viens me voir a amsterdam 
la rh espagnole m'appelle à 18h au lieu de 19h . je suis sous la douche . ce qui vaut un email de ma part " laissez moi 5 min que je m'habille " 
me rapelle pourquoi ca me saoulait , d'un seul coup ^ ^ . courage :) 
je peux pas aller au sport . il pleut . 
hey , on leur envoie m pokora ? rt : après les livres , #daesh brûle les instruments de musique . #isis !LINK! 
je ne tombais jamais dessus , a chaque fois je finissais par ecouter prends garde a toi , habanera et l'arlesienne ... 
j'ai toujours été allumeur . juste pas payeur : ° ) 
si tu en as , tu me les montreras ? 
et tu lis des livres pour grands , aussi parfois ? 
c'est un bébé alien 
hahaha , j'étais trop amoureux d'elle qd gt gamin ! ! ! :D 
tu t'souviens comme spotify passait en boucle la pub pour les lost fingers et maintenant , tu y trouves pas leur premier album ... 
n'oublie pas qu'à present avec les familles reconstituées , les enfants ont de moins en moins de famille " standard " . bisou 
lol , essayer de joindre une fac en septembre par téléphone ? ? ? oublie :) 
il m'a bien fallu trois minutes " ben non . la date est pas si vieille ... bah . il est chelou de toute fa ... aaaah ! ! ! " 
un article met en avant le point de vue d'un journaliste et d'un journal . une interview pas forcément . et je n'aime pas libé . 
je crois que le mid management est pure ici qunen france . je pensais pas que cela pouvait etre possible . 
un peu :) . je ne cherche plus à les changer , mais l'échange intelligent avec qq1 d'opinions differentes m'apprend également . 
il y avait du givre ou tu avais juste envie ? 
agreed . la flemme de me préparer ... 
y a marqué quoi ? la resolution est pas assez bonne en zoom . 
au moins ça évite de se taper la suite du film :) 
oh . ca a l'air sympa chez toi en fait ! ! ! 
j'hesite a commencer de nouvelles series 
les chinois continuent leur marathon de la bonne cuisine en faisant des mooncakes à l'huile de récupération !LINK! 
mais prendre des rédacteurs volontaires pour t'aider peut etre cool . ( et change la mise en page ^ ^ ) 
je ne regrette rien . et puis on brulera ensemble pour l'eternité dans une rivière de flammes et de passion torride . 
faineasse . tiède c'mest meilleur . 
serieux ? 
tu es aussi mal monté ? 
j'ai enfin passé le cap d'une heure non stop par semaine . mais comme je veux muscler et que j'ai de genoux pourris je fais gaffe 
bisou avé la langue . 
et au final je me suis fait planté aussi .. karma 
c'est un blog lourd à porter sur les épaules d'une seule personne . 
colle un post it à cet endroit là . 
bah non , tt le monde sait que la mandarine ca rend quasiment rien en gateaux non hyper élaborés 
alors tu etais jaloux parce que tu es amoureux de moi ! ! mais c'est bie sûr ! ! 
ils sont clairement décoratifs . je suis sûr qu'ils les ont cherchés pour les poser là comme ça , pour la photo 
il n'a pas de vie sociale ? 
j'aurais du dire " horaires de bureau " , peut etre 
et pour me donner du courage chez le tatoueur je boirai une bouteille de destop . 
vu que vous êtes trop loins pour m'amener le café au lit , vous pourriez au moins m'envoyer des photos coquines par dm . 
je n'ai meme pas entendu parler de cette serie ... prometteur haha . 
james can der beek jouait dedans 
- je vois passer un " c'est bon , on a compris vos blagues sur la place vendôme " - rien vu , je me félicite d'avoir une tl sophistiquée 
non , mais en fait , c'était des paroles de chansons , hein , mon dernier touit ... 
putain de cretins qui fument dans leur chambre en se disant " nan mais c'est bon , on va ouvrir la fenetre " 
ça rappelle surtout les cours d'educ civique de primaire où " la liberté s'arrête où commence celle d'autrui " 
still better . pour 1 coffret , tu peux te prendre 1to en + 
et puis l'esquimau , bravo l'utilité ... non . je vais continuer mes leçons de grec moderne . 
bof bof bof . et par equivalence tu peux pas faire sauter la lv ? 
maintenant au boulot je me spécialise dans les portraits . 
sérieux ? ? ? c'est un peu triste en effet 
oh ça va , ça ressemble à des oignons frais 
surtout sans voir ses abdos . parce que juste avec son visage chelou , moi je sors pas avec ryan . 
méssi . cést le début le plus chiant . la page blanche . après , ça peut aller super vite . surtout avec un délai aussi court . 
bah . humbug . j'ai decidé de faire voeu de chasteté . j'irai juste boire qq verres avec des potes . 
faut que tu arretes de regarder des hommes nus se doucher . c'est suspect . 
laule rt : après un incendie , le rer c restera perturbé pendant plus de 2 ans !LINK! #afp 
je pense que je n'irai pas aux write ins d'amsterdam . pas un seul bg #nanowrimo 
je suis pas en couple moi 
j'ai deja refusé les felicitations a un eleve parce qu'il etait meprisant envers les professeurs , tout en utilisant un ton mielleux 
ben les grosses tetes . c'est bien pour cela que je compare . lol 
boah . c'est pas comme si l'école était en ruine juste avec ce quinquennat . on la flingue depuis 20 ans . 
je suis donc 1h20 en avance au travail . qui dit mieux ? 
je viens de passer 5 minutes devant mon miroir à danser . #carrémentpd 
tout s'achète , pour le bon prix . 
on ne repetera jamais assez que la guerre c'est mal . 
plan à 5 . #nsfw 
fais gaffe a ca , le melange de langues est horrible en anglais , et le present de narration n'existe pas . passe + date = preterit 
mais se réveiller avec qq1 et pouvoir distinguer ses traits sans avoir à mettre ses lunettes = bonheur 
alors j'espère que regarder un episode de série va magiquement m'inspirer . avec un café et une clope . 
mes mains gelent deja sur mon guidon alors qu'il fait 5 degrés :) 
" bonjour , je lis tout au premier degré " rt : vu sur : la personne " normale " , c'est elle !LINK! 
classe ! 
tu me manques aussi 
oui . ca j'avais capté haha 
bonne nuit lapin . 
hmmm pour le japonais ca a tendance a bien rester , l'oral , puisque ca ne se melange pas avec dnautres langues . 
c'est ... pour une amie ... 
il y a deja trop de poids morts dans les classes . ca va etre pire . 
ah ok , donc pas si " réel et concret " que ça forcément . léger / rigolo : mindy project , brooklyn 9-9 
au fait , si tu as une cave dans paris , je rechercherai bientôt un endroit où stocker des affaires quelques mois . 
mon seul pb c'est que le pseudo bogosse etait pas terrible . 
voila comment commencent les threesomes ... 
tu as besoin de dormir . et pour toi , et pour la gosse et le chat peauté . ;) et en avoir ne t'oblige pas a en prendre ts les soirs 
mais je vais prendre mon temps . je bosse jusqu'à 7h demain matin . faudrait pas que je m'ennuie . 
tu la sens bien la différence hollandie / france ... 
ohlala , t'as bouffé ton second degré ce matin 
j'ai donc rêvé de qui venait me voir à amsterdam , et qui m'apprenait à préparer de la quinoa . #bonjour 
nan ? lui ? gay ? rt : outing de frédéric lopez chez bouquin a sortir le mois prochain ( ... ) 
vous m'avez meme pas invité ... 
haha je l'ecoute pas mal aussi , mais sans marlowe ^ ^ 
il faut que tu arrêtes de ma hanter , ma belle . :) 
ce n'est pas bien de se moquer mais est trop adorable . :) dsl lapin . c'était une blague . 
quitte à faire dans le mélo , je préfèrerais que grr martin soit à la tête du scénario pour notre avenir politique . #dragons 
le pass navigo unique pour la rp , ca ne va pas pousser les banlieusards à consommer davantage sur paris , et moins dans les autres villes ? 
aucune encore qui veut travailler avec les chevaux ? 
je me sens le roi du petrol han . 
1 manal , des manau #cestlatribudedana 
thym , laurier , et puis d'autres trucs quoi 
un poste de customer service tout pourri . 
hey salut ! dsl , je te serre pas la main , je viens de me branler 
c'etait un bon fake . 
y a qui m'a accueilli torse nu , pectoraux tout durs . 
on fait hotesse de l'air ensemble ? 
j'ai fait du foot à cause d'olive et tom , et je me suis laissé pousser les cheveux pour ressembler au dragon des chevaliers du zodiaque 
ben pretexte une urgence et va te faire un cinoche , lapin 
je suis pas pro mais je dirais 30 min tous les ma-je . les samedi 10-20- 10 - repos 
du coup j'en cherche un plus viril pour me la péter . et machoppeur fait cryptogay . je suis perdu . 
non . le crunch 
les rhumatismes ... l'âge ... 
oh bordel . ils loupent même la scène de cul . " attends je retire mes boucles d'oreille " 
je n'ai pas de cigarettes , je vais mourir ... 
tres epars . je repare des telephones , j'ai des bases de php et css , je me debrouille sur excel , etc ... 
pr avoir vu plusieurs live de cette chanson , dals us avait l'air plus studio que vrai live quand meme 
vu l'importance de l'eurovision dans le coin , je pense oui . 
le pen va juste attendre et tenter d'éviter les gaffes ( museler son père ) et attendre en ' charognard ' que les autres s'achèvent . 
je m'attendais juste à une prise de sang , moi ... 
je vais manger des pates pendant 6 mois , mais je viens de booker un aller retour à paris toutes les 2 semaines ... 
lui , plus à l'aise " et sinon , alors , les femmes , elles sont vraiment bonnes ? " aaaah ... nightlife in amsterdam ... 
je t'aime sous toutes tes coutures mon coeur . 
j'ai acheté tous les cookies au café du bureau . je vais essayer de les revendre avec plus value . 
ca va , je suis passé au 22 janvier 2015 . j'ai gagné un an :p 
ça vend du rêve . ça ressemble pas à grey's anatomy . 
je suis en train de boire tout seul en faisant le point sur ma vie et en lisant cent ans de solitude 
oui , enfin y a pas marqué " bite " non plus . 
hey rt : et là , je ... non ... rien ... poke et 
j'ai le générique de dragon ball z en boucle dans la tête , et je ne peux même pas faire mon salaud en le mettant ds la tête de mes collègues 
mais c'est lequel ? 
le son i peut donc être : ι , η , υ , ει , οι 
tu cuisines deja pour vous deux , il suffit de faire un peu plus , et on se fera des soirees tarot apres diner 
ah , je me posais la question . 
je t'aime comme tu es . 
ne prends pas ce livre trop au sérieux . et je ne suis pas un fan de hollande à la base . mais ce livre ne tient pas debout . 
avec de vrais morceaux de finistère dedans . 
le nouveau twilight ? 
il y en a des biens à delaveine tu lui diras . 
et la productivité des employés au guichet ? on en parle ? rt : gare sncf : l ’ automate supprimé pour défaut de productivité 
comme je termine mon contrat le 2 fevrier , je viens de postuler pour un mois a paris . croisons les doigts . :) 
en meme temps je suis un enfant de 30 ans . si je te dis que je dessine sur les murs et que je joue avec mes crottes ... 
tes problemes sont surtout circonstanciels . ce n'est pas une insomnie profonde ou psychologique . pas de raison de stresser . :) 
serieux ? 
ma pote qui m'envoie nonchalamment la photo de son dessert 
19 . ils l'ont rendue en age d'aller à la fac dans les new 52 . #imnotageek 
je suis pas banquier mais je suis mignon 
il est + facile de " manager " une personne docile & désespérée de trouver un taf qu'un petit con sur-expérimenté qui veut évoluer 
j'ai hâte que ce mois se termine . 200h de taff , c'est chaud . 
passe moi son 06 . je vais te la mater . 
btw . tu arrives a quelle heure jeudi ? centraal station ? 
j'ai mis ma casquette à l'envers 
c un baromètre ? je pensais que ct un sismographe . ^ ^ 
ca doit bien rendre quand papa pousse le gamin . rt : best costume award goes to this kid 
je suis un rebelle moi . a n a r c h i e ! ! ! 
ca dépend si tu es une radasse comme qui prend que les gratuites dans les bars . 
généralement je réponds un " moi aussi , je pourrais passer des heures à me regarder dans un miroir " . ou autre connerie du genre 
ils parlent pas assez d'eux dans closer , j'ai du mal à suivre leur activité bouillonnante . 
g desactivé fb pr la semaine . 
redonne moi ton adresse . je mets mon boxer en cuir et j'arrive . 
ouaip . je me suis fait la reflexion aussi 
il fait ce qu'il veut . avec moi si possible . rt : dans 1 interview , a déclaré ê " hétéromo " !LINK! 
" mais vous devez payer la sécurité sociale étudiante , jeune homme " 
t'en achetes partout ici . qui n'en a pas ? 
j'avais bien compris :) 
si hollande veut faire secret story l'an prochain , je propose " j'ai mené à bien des réformes " . personne ne trouvera . 
serieux ? ? ? o . o 
le client qui couche son fils de 13 ans , revient et me demande " bon . et il est où le coffee shop le plus proche ? " 
parce que tu sais que je n'aime pas les chauves 
donc tues d'accord ? 
je suis trop jaloux . j'ai le petit dej a faire a partir de 5h x - / 
j'ai 5 oeufs bientôt plus bon . je fais quoi avec , twitter ? 
y a eu des bons films , cette année ? any movie recommandations ? 
je l'ai dl il y a plus d'un an . tjrs sur mon hdd . je suis sur que l'auteure avait rencontré une personne borderline . 
justement . je ne sais même pas . 
connard de rienophobe . ma sexualité n'est pas un choix , c'est qui je suis . 
bah oui , et il y a une chambre pour moi si tu m'embauches 
donc si je m'inscris en l1 , je dois repasser l'anglais en option obligatoire parce que j'ai fait ma demande trop tard pour équivalence 
( je ne me souviens plus qui embrassait qui mais ils étaient à fond dedans et ont quitté le plateau , me laissant au micro ) 
je préfère les bruns 
au moins ils sont cohérents avec leur idée de la responsabilité de la victime dans les viols ... :-/ 
tu peux parler français ? je ne comprends pas ta phrase . 
hahaha . te mine pas de bon matin comme ça :) 
vous êtes toutes les deux " j " en terme de mbti . mais pas de la meme facon :) 
nabilla « thomas est tombé sur le couteau c ’ est tout » !LINK! 
toi aussi , review un livre qui grosso merdo raconte ta dernière rupture . sauf que dans ta vie , il n'y a pas eu de happy ending . 
lol rt : plus je le lis , plus ce commentaire amazon sous « l'interprétation des rêves » de freud me fait marrer . !LINK! 
quelqu'un peut m'expliquer les pro-poutine ? parce que vraiment , je ne comprends pas . sincèrement . 
¢ a sent l'acte manqué 
je connaissais que le sling accessoire sexuel . du coup ton post m'a bien fait rire 
tu as enfin lu ma lettre d'amour ? <3 
être bourré , c'est entendre le ding du micro ondes et se dire " ah . j'avais mis une pizza à chauffer ? ? ? " 
le traitement de la lumière ? 
elle a pas bcp de sous 
honnetement , dormir avec par accident m'est arrivé , faut juste mouiller pour enlever en douceur . 
pis je crois que les loyers en sous locs sont " corrects " 
et donc pour le boiling oil bucket challenge , je nomine nadine morano , marine le pen et et christine boutin ! 
de la nouvelle nouvelle . rt : [ video ] un groupe antiraciste dénonce " tintin au congo " !LINK! #afp 
je pourrais être à dubai putaiiin ! ! ! 
ah ben forcement , j'ai jamais eu de reponse pour le dernier job postulé ... j'avais laissé mon numero de tel francais sur mon cv ... 
je vais être obligé de dire dracofeu . mais c'est tellement pas hipster comme préféré :-/ 
il m'a fallu environ 3 ans pour me sentir a l'aise dans des vetements a ma taille . je prenais tjrs trop large . 
heureusement , il pleuvait pas . 
" reste à savoir si [ ... ] ivan zelich et xuming liang finiront par sombrer dans l ’ alcool et l ’ anonymat " sympa , slate !LINK! 
je vais donc pas vous dire qu'à la place de gironde j'ai pensé d'abord à doigté . 
fais gaffe , elle va vouloir que je te remplace . j'ai la cote avec les mamans 
je m'en doutais :-/ 
quel pervers ce tuxedo kamen / homme masqué . 
bah gt content de revoir tes tweets ! 
c'est naturel ou pas alors d'avoir un enfant après une greffe d'utérus ? 
ça m'ennuierait de contredire les profs devant un amphi ... 
c'est la societe qui m'a rendu ainsi 
si j'allais faire mes courses a lille , mardi ? 
mais il doit faire super froid ! ! 
bonjour , paysans . 
- et toi , tu fais quoi dans la vie ? - je suis dealer sur grindr 
aaargh ! ! ! journée de merde ... 
c'est de la culture g quand même . 
non , tu es bête . devenir mannequin pour pieds là-bas . 
les ... scouts ... 
repasse au preterit l'ensemble . je connais , j'avais ce travers a mes debuts aussi . la faute aux documentaires historiques . 
godot s'est enfin endormi . 
a ce rythme , demain , on découvrira que #thevenoud volait l'argent des troncs d'églises pour payer ses clopes 
y a des petits personnages et des couleurs 
" debra messing de dharma & greg " ? vous devriez demander au rédacteur de corriger . 
est-ce rhétorique ? ^ ^ 
grrr je hais les trainings ... 
ça et mon physique de rêve 
bon . une recherche rapide m'informe qu'il s'agissait d'un hoax . je vais me prendre un café . 
- penser à une blague pr twitter - " non , je vais la garder pour mon autre compte " - oublier la blague - être drôle nulle part 
il reste trois ans à f . hollande . et rappelons nous que le 11 septembre a fait réélire bush . 
parce que je ne sais pas quoi faire de mon temps 
tu sais quoi ? tu m'avais manqué . 
ce serait bete de perdre le domaine si l'envie te revenait 
sinon , dans ces cas là , une bonne grosse rasade de whisky . 
bon . le nom de domaine est acheté . maitenant attendons d'avoir les clés pour uploader le blog . 
elle a l'air chelou ta crepe 
tiens , je vais mettre un peu à jour mes notes sur senscritique 
yep , mais plus difficile pour economiser et preparer bolivie 2015 
je le blairaits tellement pas que je refusais d'admettre son existence 
bah oui pourquoi ? 
évidemment . puisque je n'y suis pas . 
tu as trouvé la mienne ? 
attends de voir celle d'alexandrie , alors . 
je dois avouer qu'après un peu de temps à bosser à l'étranger , c'est dur de bosser avec des français . vous êtes chiants ... 
sans . blague . rt : #google pourrait abandonner google + !LINK! 
haha , je suis con , il fallait lire " teufè " et non pas " soirée " . 
ce qui donne cela si tu veux m'entendre chanter !LINK! 
et ouais . 😎 
la version anglaise ? 
!LINK! ( nécrose de la peau par contact prolongé et non activité , personnes alitées longue durée par exemple ) 
ce ne sera que ma 5eme premiere annee en quelque chose haha . je vais faire cela a distance . 
j'espère que le niveau ne sera pas trop élevé ... 
je suis toujours 30 minutes en retard ( facile ) , mais qd je suis à l'heure , après 15 min , je pars . 
quitte a y aller , mieux vait le matin que laprem / soir . les gens vont attendre pour profiter denleur journee au max . 
on en fait un peu trop sur #cambadelis . et avec mon doctorat en buzz internet ( je passe celui en démonologie ) , je suis clairement un expert . 
je fais les massages , je suis beau , et je cuisine bien aussi . 
t'as eu ta reponse au fait ? 
je crois que l'un comme l'autre avons eu une expression faciale incroyable 
la bonne musique du matin . 
et comme les tarifs sont fixes , je surveille le remplissage pour savoir dans quel horaire j'aurai mes 2 places . 
t'as qu'à avoir meilleur goût . bien fait . ^ ^ 
forcement . si tu crois internet pour le domaine esoterique ... 
les coureurs , vous avez des recommandations pour des baskets supinateur pour un quasi semi-marathon ? genre dans 3 semaines . #urgent 
et moi qui était tout content de mes 50km en vélo hier . :-/ 
le plus important pour une journée réussie , c'est de sourire . et un coup de bite . 
au début , je les faisais glisser vers le bas délicatement . maintenant , je mets mes doigts franchement et je pince . 
hahaha , chéri , on ne pourra jamais vivre ensemble 
reflechis lapin . si mon anniv n'est pas bientôt mais qunon est en periode scorpion , c'est que ... 
j'ai un peu foiré la réparation d'un ipad . du coup , j'hésite à acheter un fer à souder pour m'attaquer à la carte mère ... 
si j'avais un marteau , je cognerais le jour ... #actu 
bahia te quiero amor . ton souvenir me poursuit encore . 
on me souffle dans l'oreillette que sofia vergara se tape joe manganiello , cette pute ! 
ma boite veut que je fasse le training " normes sécuritaires " demain . en hollandais . 
bien sûr que non . 
lol rt : carla bruni insulte hollande ds un sms : l'attitude perfide d'une femme revancharde > > !LINK! 
au final on est pas rentré dans le bataclan , je suis parti aux pays-bas , on n'a jamais baisé #chiennedevie 
" oh je veux aller dans ce resto vegetarien où il ne cuisent pas les légumes à plus de 40 degrés " 
bien que c'est un pyjama pour garçon ! " 9 fois sur 10 , et ce n'est pas un lieu d'éducation . 
toujours mieux que les tests de groupes de personnalités se basant sur les intéractions face à un problème donné . 
dis lui que tu es malade , et annule . pourquoi t'infliger ça si tu n'y gagnes rien ? 
les rares fois où l'on me forçait à table , je ne pipais mot , où je les rétamais réthoriquement . ils smen sont vite lassés . 
quelles vacances ? 
tu es trop mignon . :) bouge pas je t'envoie une photo de ma bite en dm . :) 
jamais fait . je reste pur pour le mariage . 
je me souviens la rue lepic ... on bouffait du riz cantonnais ! et puis ils ont chargé ... 
coquine 
moi ? un élève parfait ! 
les conjugaisons en grec moderne > la peste noire . 
tu as pas des potes qui bossent dans des bureaux , ou dans des hotels ? 
salut , hé , je suis dans le besoin , tu laisserais pas tomber un pote , hein ? 
franchement ca arrive regulierement avec les journalieres . longue journee , bouffe imprevue , ou sommeil sans les oter ... 
un homme à l'écoute rt hollande : " aucun sondage , aucun remous politique ne me fera partir " > > 
tu fais partie des admirateurs officiels de ces animaux fabuleux . 
tu connais twitter et ses indignations :) 
pute . trainee . gourgandin . whore . ( attends . il faut un smiley pour #lagentillesse ) 👱 
ce qui est rigolo c'est que ce sont les memes acteurs dans divergent mais en frere et soeur . ca fait bizarre . 
tout dépend du nombre de centimètres . 
bon , #vicious semble avoir été écrit en 1981 , mais c'est amusant de voir ian mckellen se faire plaisir . 
juré :p je viens de m'inscrire en l1 . et toc . 
je pense qu'ils utilisent un double dildo 
on va créer un groupe de soutien 
cons de pays bas 
j'aurais du te demander de m'entrainer 
pas vu la version fr , mais je viens de regarder la version us . en effet , magnifique . 
soit . 
et sarkozy , impatient comme d'habitude , rate son retour . 
l'équivalent de sortir " it's a tall day " ^ ^ . j'aurais dit 大事な日です 
tout de suite les grands mots ! 
ah , bah alors j'ai pas du voir les conneries en question 
scène en france , je viens de croiser des politiques à qui je demande de respecter les lois . leur mépris est total . 
acheter de la bouffe 
une blague que les moins de 20 ans ne peuvent pas comprendre . on est vieux bordayl . 
" bonjour sacha . vous formerez le nouveau sur 2 jours et 1 nuit " l'assmanager qui peut pas me blairer but knows i know the system best . 
quand le chauffeur commence 2h avant à lille ? 
merci lapin . oui . c'est cool . je vais payer moins . :) 
mon frere veut un alias pour pecho en boite . je suis en bonne voie pour le convaincre de choisir " victor newman " 
alors ? 
je peux venir ? 
sinon , j'ai ouï dire que les homosexuels aimaient bien la bite en général . 
oh , tu serais surprise ... je ne conçois pas de hiérarchie face à l'exactitude . 
euh ... la pluie , la bouffe , l'ambiance , l'odeur de beuh , le prix des loyers , la mentalité hollandaise , mais je kiffe mon vélo 
yé né pa dargent 
putain . un de mes anciens élèves s'est marié . 
next client , timide " euh , je pensais . peut etre . enfin . le red light district ... " moi deculpabilisant " bah oui , faut le voir " 1/2 
je vis l'histoire la plus rapide du monde . il y a une semaine on ne s'était jamais parlé . 
on parie combien qu'il est laid ? 
oui . la bière c'est dur à trouver à paris ^ ^ 
au final , on arrive pas à savoir ce que tu préfèrerais ... 
sinon je pense que je vais utiliser des crayons aquarelle pour mon dessin de 2 m sur 1m50 , mais tu t'en fiches twitter , je suis sûr . 
tkt . vous allez recevoir des tablettes et tout sera résolu . 
ca a donné quoi ? 
moi ? 
tout le monde dit sopalin . non ? #parisien 
tu as jamais essayé d'apprendre ? les bases sont pas très dures . 
escrivaillon ou la passion de s'enregistrer et se ré-écouter sur le voice memos iphone . comme ça , je peux faire des harmonies . 
ça c'est parce qu'en général je fais des crèpes au matin . 
oui . il m'a prevenu que sa ville etait pourrie . il a deja prevu qu'on irait a berlin pour sortir dans les boites techno . 
je dis ça mais si on m'offrait des fleurs , je " eyerollerais " je préfère la viande . et l'alcool . 
rencontrer et passer la nuit avec un italien mignon , et se rendre compte qu'il aime christophe maé et m . pokora ... 
tu m'avais promis qu'un jour on partirait rien que toi et moi . 
je n'ai pas compris les motivations du gamin héros . le chaos ? dans quel but ? 
bah ca prend de la place , de la poussière , et ça se télécharge ... 
tu te brosses martine , et tu regardes , comme tous les braves . 
je veux la suite des aventures . 
bonjour les lève-tôt 
en même temps son itw passait en boucle dès samedi 8h ( gmt + 1 ) sur cnn . ca ne pouvait qu'être repris .. 
ne nous interrogeons pas et soyons heureux 
justement , tourner une page aussi longue peut mener a des doutes par la suite . reprends un an , fais pause , et sauvegarde 
les français pro-poutine , qui sont-ils ? quels sont leurs réseaux ? 
only time will tell . j'avais acheté les maxicd de aqua pensant qu'ils deviendraient pièces de collection , ca n'a pas marché 
ah mais c vrai , j'avais oublié qu'il etait dedans , lui aussi ! 
idem . femme à lunette , femme à courgette apparemment . 
c'est pour ça que tu ne m'as pas fait d'avances ? ? ! ! mais go mon petit , je t'attends ! 
quel crapule ce 
mais pas facile d'etre vendeur avec des enfants . les parents veulent souvent que tu prennes parti . ( 3 ans dans les jouets ) 
la journée de la " je vous emmerde avec vos journées à la con " , c'est quand déjà ? 
va falloir attendre l'edt de - depart un vendredi , lego le samedi , retour le dimanche ? 
le plus improbable dans la nouvelle affaire de c'est qu'il y a toujours des gens qui vont au banana . 
je peux t'emmener voir des moulins et visiter gouda , si tu veux . je peux pas plus 
j'ai l'air fin avec mon niveau a1 - a2 , je te le dis 
je dois avouer que attire la sympathie ( meme si je ne suis pas d'accord avec les directions prises pour l'éducation ) #lpj 
c'est très coquet , très sobre , il aime tout ce qui est motif léopard 
" des ouvriers qui ont des charges pondérales à porter " ? ? ? sérieux ? ? ? #moiprésidenthiersoir 
attention , cette nuit , à minuit , on sera demain . 
enfin une qui suit . 1 / tu as pas de quoi faire la fière . 2 / je suis raide dingue de toi 🎶 
je suis le pro des cheesecakes et des tartes tatins 
mais l'actrice est trop choupinoute 
tous les mensonges à danny . to come clean . 
la clim dans la nuque , ou les joies du bureau 
pour l'égalité des chances , on devrait arrêter notes et appréciations et donner à tous les élèves un master en ce qu'ils veulent . 
demain , christine boutin nous expliquera comment la crise israélo-palestinienne est l'oeuvre des mangeurs de quinoa et du lobby soja 
et francois se trouve chanceux que les jeunes diplomés n'aient pas d'emploi . ca force à créer des emplois jeunes . #bienbien 
alors arrete tout de suite de publier tzs photos pour tous le monde . et couvre toi un peu . 
#spotted today dans le 15è , a aidé une femme enceinte à monter dans un bus et a donné 5 € à l'enfant de 7 qui l'accompagnait . 
évidemment ... rt : #rouen : table géante devant et le long de l'église st . ma clou 
oh mon dieu , c'est magique ... hahaha 
de la cagole , des hommes torses nus ... la pop grecque , c'est rigolo : !LINK! 
internet movie database , un site de reference pour les infos sur le cinema . :) 
ah oui , tu aurais été parfait pour le rôle ! 
j'ai arrêté le café , de fumer , de boire , le gras ... je suis healthy . et putain , je me fais chier ... 
tu devrais changer de chirurgien esthétique . il y a pas vraiment de changement . 
le doctor meurt à la fin . 
j'ai eu ça en entretien pour eurostar . " vous devez sauver 5 personnes parmi cette liste de profils . mettez-vous d'accord en 20m " 
point " avec tous ces migrants qui sont entrés " de ma collègue , se retenir de lui jeter mon café au visage 
c'est bien , c'est plus agréable 
agréablement surpris par jada . trop de bruce wayne ( pkoi gordon va faire son debrief a un gosse traumatisé ? ) , mais 
bisous les profs ! 
j'ecoute natalie imbruglia - torn . ca me donne l'impression d'etre en france sur rtl 2 . 
oh , ca va , moi aussi je suis en licence . 
et avec le wifi ? rt : argent , veau ou riz gratuit , rien n'y fait , le #japon rural se dépeuple inexorablement !LINK! 
mmmhh mhhh * prend des notes * et là ? !LINK! 
c'est normal d'avoir 2 pommes d'adam ou vous croyez que j'ai un cancer ? 
la vraie chanson française est morte avec jean meyrand ... 
il n'est pas 7h , et j'attends le début de ma formation premier secours en hollandais ... mais qu'est ce que je fais là ? ? ! ! 
pire . c'est la nouvelle boss au dessus . 
je trouve que pour une fois le film se place vraiment dans la psychologie de l'enfant ( rejet , peur , tristesse , joie ... ) . 
et bonjour les 980 € nets mensuels 
" tu vas " . tu vois , tu n'es plus jeune , mais j'aide quand meme les gens . gratuitement . parfois . 
vous avez sexcamé , ayé ? 
non . son rôle était mauvais . aaaah . justin ... 
du coup , m'a foutu l'autre finistère dans la tête . 
les grecs , ces génies qui ont décidé que toutes leurs voyelles se prononceraient " i " . formidable pour l'orthographe . 
bon . ben le long metrage 3d de saint seiya c'était plutôt beau , mais résumer 12h d'histoire en 1h30 , ça fait quand même fouillis . 
ah pardon . tu pensais au suedois . 
et " quand j'étais petit " cuando era un nino , no ? 
il m'a bien fait marrer , mais j'ai vu tellement de gens retwitter cela sérieusement ... 
ah non . c'est _fb_612716665 
ah . j'avais failli le faire . bon courage . 
comme l'italien parle aussi un peu francais , qd je demande où se trouve qq chose , j'ai droit au " dans ton cul " . 
attends , le gamin vient de perdre ses parents , gordon arrive " on a tué le mauvais gars , et la police est corrompue , ms tkt gro " 
du coup je n'ai pas recu de textos ce week end . tu m'en as pas envoyés ou ils pnt bloqué ma ligne ? 
sur une échelle de 0 à 10 , je suis au niveau " j'écoute du michel legrand " . ça va mal . haha . 
tu devrais lui faire payer en le trompant avec moi . 
et sans fumer ni boire . c'est triste . huhuhu 
bah . ils parlent tous anglais ici . les situations d'immersion sont rares depuis que je suis seul . et les repas de famille c chiant 
forcément ... les normands ... #bzhpowaaa 
nooon , le pape a dit que ce n'était plus péché mortel ? ? 
mais bien sur que je t'aime bien . 
ce qui ne veut pas dire pas dire qu'ils ne peuvent être élus . mais ils seraient dans la merde et le peuple aussi . 
ca me donne l'impression de regarder bfm plus de 30 minutes 
raté . mais réponse dans quelques heures :) 
tu manques d'imagination je crois . 
non en effet ct avec ce debile de nain . mais tu sais l'emission existe depuis quelques années , lapin . 
la n ° 4 , j'avoue c'était moi . il était vieux , et je voulais me débarrasser de lui !LINK! 
c'est qd ton bday , que je commence a regarder les reservations de trajet ? 
c'est ça . la joiz de sortir avec un " hipster " 
rien n'est jamais acquis à l'homme ni sa force , ni ses faiblesses , ni son coeur . 
oui . ca finit sur un cliffangher tu verras 
notons que ce n'est pas forcément une pensée optimiste . 
super ! merci pour l'info ! ( pas moyen d'avoir un prix réduit du coup ? ;) ) 
owi . j'aurai une parade rien qu'à moi ! ! ! :D 
" tu n'as pas peur que ce soit de mauvais gout aujourd'hui les pétards ? " " mais non tkt c'est signe de mariage réussi " #bagnolet 
c'est moi ou ses yeux ressemblent à des vagins ? !LINK! 
mets une photo à poil , ça marchera sûrement mieux . 
cad ? ( la ccl peut etre subjective . ca devrait aller ) 
tiens . c'est pas ma photo linkedin que tu as là . 
non mais ca existe pas l'aoriste pour ειμαι ? 
deja laisse passer le delai legal de trois jours avant de te flageller . 
l'élargissement d'alan gross ? rt : les cubains de #miami dénoncent la " trahison " d'obama !LINK! 
je suis juste triste de ne pas être dans tes rêves à sa place haha 
c'est chiant ces gens qui ont des dossiers sur toi alors que tu n'en as pas en retour ... 
ouais enfin 3-4 jours en octobre . 
les habitudes alimentaires de #lesgens qui ont connu la guerre 
9 lettres : policiers 
bon , éteins twitter et commence la partie qui t'inspire le plus . de toute facon , tu finiras par la réécrire . 
j'ai eu mon premier " que dieu te bénisse " de la journée . dois-je répondre que je brûlerai en enfer pour mes péchés ? 
elle a piqué mon prénom idéal cette garce ... :-/ 
déjà qu'on ne sait pas enseigner l'anglais ... comment les gens ont pu croire à des cours d'arabe #lesgens 
bon . est ce qu'en remplacant le ventilo mon laptop marchera mieux ? a vos paris . 
au fait , t'étais passé où tout ce temps ? 
hein quoi ? 
parce que j'avais aussi le stress de m'endormir avec 
respecter beaucoup , d'opinions differentes . pas toutes , mais beaucoup . 
ah ben si on prie dieu et la vierge pour moi , mon année devrait être excellente . 
elle est petite , et surtout trop cassante . rajoute un oeuf , et si tu as mis du sucre dans la pâte , ne le fais plus . 
tu l'as pas utilisé au final ? 
topiqueur est phallique ... 
des fleurs ? ? ? tu es vraiment chou . 
je pensais que tu n'aimais que moi , mais visiblement , tu dragues vraiment n'importe qui ... 
forum de la fac : " faut il apprendre les cours par coeur ? " 
putain , je dois faire quoi pour être anti-conformiste et rebelle , maintenant ? :-/ 
oui . et puis là , le repas chez les riches ca fait vraiment réchauffé . 
les jours de repos , c'est pour les paaayyydayyys ! ! ! 
je les ai pris une vingtaine de fois . clairement les plus agréables . spacieux + 1 prise pour 2 + wifi . 
on attend toujours la réaction de sur la rose ds les cheveux de la nouvelle marianne 
tjrs aussi mauvais pr les autoprotraits #avecmagueuledecomic + #inktober 
grave pour le james franco likeness , mais j'ai envie de lui faire d'autres choses qu'à un petit chien . tu as des fantasmes étranges . 
anyway . si jamais tu as besoin de conseils pour l'anglais , les disserts , la civi ou la litté , hésite pas . 
la germanie c'est un peu beaucoup de champs et d'usines . 
tough one . c'est quelqu'un qui fait n'importe quoi . qui met des cereales dans son jus d'orange et que personne ne comprend ? 
pr ça que je drague sur irc rt : les sites de rencontre , ça juge que sur le physique ( ça vous surprend ? ) 
degage il est à moi ! :D #monprecieeeuuux 
m'en fous , j'arrête qd je veux 
mais je plussoie et survivor mérite d'être regardé . au point que je ne regarde pas koh lanta . 
t'as essayé d'éteindre et de rallumer ? 
bah c'est un fait ... rt : pour deux français sur trois , le fn n ’ est pas capable de gouverner la france !LINK! #afp 
mon nouveau copain . 
s'pour éviter d'être violés . 
tu me plais , mais t'exageres . j'aurais jamais cru qu ' t'étais comme ça . 
#confpr pour faire remonter sa cote de popularite , hollande annonce qu'il fera bill dans une nouvelle version du bigdil 
tu te rends compte que the notebook a une note de 8/ 10 sur imdb ? 
tu veux squatter chez moi pour visiter amsterdam , chez d'autres pour londres . je croyais que toi et moi ct spécial . 
les joies des joutes verbales des conseils ... ca me manque ( mais en faity non ) 
le dernier luc besson etait si mauvais que ça ? rt : marche silencieuse au havre en memoire de lucie , poignardee a 18 ans 
mon chéri va à londres pour la journée mais je ne sais pas quoi lui demander de me rapporter 
#nw dans la maison de ozon . ce film est jouissif en fait . 
( à part didier barbelivien , qui n'a vraiment fait que des chefs d'oeuvre intemporels . rip ) 
je préfère dire que j'ai une personnalité forte . 
un osthéo peut être ? 
christine boutin " arrêter les farc doit passer par le refus d'écouter coldplay . c'est l'oeuvre de la bobotisation libertaire libérale " 
les secrétaires d'ufr peuvent être adorables parfois , mais elles sont capable de te dire " attention tunnel " depuis un tel fixe . 
mindy project , sitcom , une ob / gyn qui cherche une relation comme dans les comédies romantiques brooklyn 9-9 , sitcom , flics 
je te manque ? 
la ceremonie d'ouverture etait digne d'une kermesse d'ecole . moche et chiante . #cm2014 
pourquoi ? il a dit quoi le pape ? 
en pensant à #missfrance2015 j'ai monté une activité pédagogique dans ma tête avec objectifs grammaticaux et culturels ... 
je suis en permanence crevé depuis que je me suis cassé une côte . j'en ai marre ... :-/ 
* * jingle * * radio - le meilleeuur de la musique . 
ben c'est comme cela qunon drague sur twitter , on m'aurait trompé ? 
le plus étonnant sur la fermeture de tf6 , c'est d'apprendre qu'elle existait toujours . 
oui , parce que tu consigne cela dans un dossier informatique , et ca passe sous l'informatique et liberté de la cnil 
le prince dans le premier film etait mignon aussi . kim qq chose 
j'ai changé de souris , mais je n'ai pas l'habitude d'en avoir une aussi grosse dans la main . 
la syrie , la guerre , la famine , c'est triste . mais ça fait une heure que j'ai marie chiffon de chantal goya dans la tête , sans raison . i win 
lol . le debut est pas parti . je disais j'ai bossé 3 ans ds un toy shop . on en retrouvait tt le tps . je les gardais 24h . 
anniversaire ? 
' coeur avec les mains ' 
des récepteurs gustatifs sur les testicules : !LINK! - ca va intéresser . 
( pour les nouveaux followers , il faut souvent prendre mes tweets avec sarcasme ) 
mais donc , petite entreprise , si c'est une cession pour éviter la liquidation , ce sera probablement cession totale . 
tu vois comme c'est plus pratique un gamin qui reste scotché devant la télé ? sinon tu peux lui faire boire de l'alcool . 
maintenant , je suis aux hebdomadaires avec lesquelles tu peux dormir . ca m'a aussi changé la vie . 
ou int oleg , le fils caché de charlie oleg !LINK! 
#sailormoon c'est pour les fiottes . 
dsl . j'ai pas un emploi du temps de fonctionnaire . :p 
" pour te changer les idees , ca te dit une soiree gay-underwear demain soir ? " comment te dire ... 
mais dans la franchise cinema iron man , jarvis etait une intelligence artificielle , non ? 
j'arrete de t'enquiquiner . bon réveil , lapin :) 
joyeux anniv , lapin ! 
c'est sympa les entretiens d'embauche mais à chaque fois la grande question c'est comment s'habiller . 
je sais pas comment les gens font pour courir des marathons . apres 10km je m'ecroule ... 
j'irais bien voir tom à la ferme , mais le québequois sous titré hollandais , j'hésite ... 
. alerte rouge . on a besoin de tes talents pour : 
perso j'aime bien une bonne comedie romantique mais là ça prend pas pr le moment . acteurs , epoque , situations ... 
bon . je me lève ou je reste encore un peu au lit ? 
t'as vu un peu . j'ai l'impression d'avoir un disciple ^ ^ 
really ? ? ? c'est un de mes disney préférés 
c'est les filtres ... et c'est une vieille photo ... 
haha je déconne . c'était un pasteur . 
plus i read he was broken . you should be able to change it for a new one . ^ ^ . vous avez décoré son platre déjà ? 
je travaille :( 
la même chose que tous les soirs , minus . tenter de conquérir le mooonde ! ! ! 
yes , je serai à ams . 
je comprends ton pt de vue . je suis cynique et je doute aussi de la véracité du truc . les gens veulent tellement faire buzz . 
" nan mais vous les parisiens ... " #worstdatein5words 
et de quoi manger selon l'heure et l'age 
( je dis ça , mais je laisse toujours aux autres le soin d'investir . les miennes périmaient aussi :D ) 
euh , non , vraiment on se passe très bien du bigdil , de c'est mon choix et des autres . pitié . #plusjamaisca 
2 heures . il m'en restera 14 à occuper . des suggestions ? 
par contre je porte le plaid . en pareo , en chale , en couverture , coussin ... 
soirée shaker de protéines en écoutant les symphonies de beethoven . 
" l'étonnante nonchalance de hollande " d'après le monde . sérieusement ? 
monsieur selfie-salle-de-bain 
nouvelle de la rentrée 2014 ? how to get away with murder , gotham , ou bien , non , je vois rien d'autre . 
arrête , dallas était top ! 
hollande avec l'educnat , c'est john hammond avec jurassic park . " je vais dépenser sans compter ! " 
grave ... pas de bol , parce qu'il est bien graouuu 
ah j'ai eu ça . je m'en suis pas rendu compte du tout , tu t'en doutes . 
j'ai rêvé que par amour , j'empoisonnais 2 personnes , dont un ami , et je me faisais passer les menottes dans un bus . #lovely 
mary poppins est sèche , dure et change de personnalité toutes les 10 minutes . les gamins en ont peur autant qu'ils sont fascinés . 
je parle pas ton dialecte . schinter ? 
j'ai toujours voulu faire un massage cardiaque avec les instructions en néerlandais . 
j'avoue . 
tu verras , c rigolo l'idbus , et suivant quand tu viens , on pourra retourner en france ensemble , faut que je fasse des courses 
plus serieusement . je dirai " ok . aujourd'hui on dort pas mais on va regarder la tele / maman va lire un livre sur le canapé . 
tu as bien fait de préciser . on s'y serait mépris . 
g bossé 3 s ds un magasin de jouets . on retrouvait regulierement des doudous . ils étaient tjrs tellement sales que je les 1/2 
huhuhu . je mettrai une djellabah pour tout couvrir , à tona nniversaire alors . 
il faut lui laisser le temps :) 
ca commence a m'ennuyer de ne pas reussir à dormir plus de 4 heures par nuit . malgré le sport tous les jours . 
oh ça va . il y a pire . :p 
t'es où ? ici ils ont pas de deluxe ni de patatoes alors bon ... 
c'est quoi ? 
je connais pas . je dois etre trop jeune . :p . m'n broer rookt spliefjes ? 
tu m'enerves a avoir raison ... :p 
ah , je pensais , pr tes lentilles . au début , j'avais eu du mal . je suis repassé aux lunettes aussi . 
dsl . g un entretien d'embauche pr aller bosser en espagne juste à cette heure là . 
tatoo + tongue piercing = gay rt : florent manaudou exulte , après sa victoire aux championnats d'europe #afp 
les trois prochains jours je bosse de 20h à 8h , donc café possible tot le matin après je passe en 8h - 20h . 
ça stoppe les saignements hahaha . #bonjourmonsieurimberbe 
tu as bien raison ! ! ! mais entre nous , tu as des collègues mignons ? 
nan mais si tu veux pas de bisou , ca va , j'ai compris ... 
si tu connaissais la chanson , tu es déjà parfaite . :) 
tu vas un pont trop moin . tout le monde sait bien que je suis un soleil . dis lui que tu m'aimes , 
le lien ! ! ! 
je te croyais vachement plus vieux 
au final , vu le prix , autant acheter une entrecôte ... 
c'est un mot vapidité ? 
je ne dors jamais ... 
et qd ils sont plus grands je leur apprends a boire et a fumer . et a faire attention aux mst . 
il avait son maillot ? rt : #fukushima : un équipement de quelque 400 kg est tombé dans la piscine du réacteur 3 ( tepco ) 
bon , j'ai réussi à changer l'écran de ce laptop sans pb , mais le clavier turc , je vais peut être le changer aussi . hello ebay ! 
les coincidences twitter 
je vais vous live-tweeter ma première écoute du nouvel album de the corrs . je sais que vous attendiez tous cette nouveauté rock . 
dans les hotels , mettre la vo en plus de la traduction automatique est assez smart . polyglottisme , toussa ... 
personne a un site de générateur automatique de buts dans la vie ? 
dhl fait des livraisons dans l'heure . je te remercie :) 
tu me diras , en allant sur twitter , je cherche , parfois . 
haaa . ayé je comprends . 
moi je préfère nrj 
mon mwpo-mou vient a la maison ce soir et je ne sais absolument pas quoi cuisiner . 
c'est qui enora malagre ? 
on aurait sauté la première étape et passé directement aux jeux . 
tu voulais dire quoi par vond ? 
j'aurais presque envie de m'enregistrer tellement je sens les conneries arriver . 
tu m'heberges le temps que je trouve un appart ? 
ivre , il boit 1 litre de baygon et se jette dans une mare pour détruire le mal à sa source #sacrifice #moustiques 
ces moments où tu es content d'avoir des colocs pour rattraper tes conneries . 
cet aprem je signe des dedicaces à lille . enfin bref je suis dispo pour des bieres 
c'etait en promo a la camif a l'epoque 
va trouver un toit à paris . 
quand on m'avait dit qu'omar allait jouer dans les x men , betement , j'avais cru au film avec hugh jackman en combinaison lycra ... 
t'as pécho ? 
c'est pas très freed from desire rt : affaire gala : 30 ans de réclusion pour alain delannoy #afp !LINK! 
me suis dit " c'est quoi cette merde ? " et puis j'ai lu " zac efron " ^ ^ 
donc votre nouvel appart n'a ni porte ni fenêtre ? ça a l'air cool . 
allo les boueux ? pour les encombrants , c'est quel jour ? rt : pas si frigide que ca ! !LINK! 
j'ai abandonné les 100 % pour le x aussi . 
ah , tu es ce genre de personne . moi je joue à survivor tous les jours 
oh ca va . c'est dit partout qu'eli gold meurt dans le prochain épisode , c plus du spoiler ... 
il a fallu enfin ce hasard étonnant pour transformer ma vie et lui donner un sens , il a fallu que je revienne en france . 
c'est ce que les francais attendent de lui également , ca tombe bien . rt : burkina : hollande appelle au transfert rapide du pouvoir 
une experience douloureuse , à oléron . pas aussi drôle que lorsque j'étais maître panini . 
dans un avion , sur le pont d'un bateau on va s'aimer , à se brûler la peau et s'envoler , toujours , toujours plus haut 
c'est parce que vous remontez la lunette des wc ? 
oui , mais à ce rythme là , tu peux aussi penser anpe , spa , rtf , etc ... c'est plus du geekisme , c'est de la névrose obsess . 
était 
tu n'aimes pas ? :( 
hahaha . tu as dû te réveiller de bonne humeur :) 
probablement moi . 
essayer d'expliquer le concept de " salade de gésiers " à l'assmanager hollandienne ... 
bah oui , je l'ai dit il y a deux semaines ... 
rappelle le moi avant ton arrivée qu'on regarde ça 
de mon côté je peux gloablement lire et écrire mais je n'arrive toujours pas à dissocier les mots quand les hollandiens me parlent 
j'aimerais bien un ami français à amsterdam , pour pouvoir dire " ouaich gro " , " je kiff " , ou " tandis que revoila la sous préfète " parfois . 
puisqu'elle ira en classe ici à clocher-les-bécasses moi j'ai trouvé comment il faudra l'appeler ! 
oui . la le but c'est pas le temps , c'est de finir . 
mais je pensais à toi 
vous avez acheté " l'ère du vide " , de gilles lipovetsky . voulez-vous compléter avec " merci pour ce moment " de valerie trierweiler . 
on est d'accord . elle parait maniaco depressive , non ? en 40 pages elle se jette deux fois sur ses somniferes . 
je l'aime bien aussi , et je trouve ca sympa au niveau diversité 
bon . ce qui va etre chiant si je pars vivre en espagne , c demenager d'amsterdam , sans permis de conduire ... 
10 incroyables photos de parpaings à voir avant de mourir !LINK! 
( le catfishing etant se créer un faux profil avec fausses photos pour entrer en contact et rassembler des infos par exemple ) 
ici le crunch n'existe pas ... 
la vie est une grosse blague ... 
non non non . ce n'est pas ok du tout . tu ne changes pas , toi :) 
c'est vraiment trop loin . je confirme . #rivegaucheforevaa 
ce que tu peux être mauvais de bon matin ... 
un jour je t'apprendrai à allumer aussi ... 
oh tu pourras me faire decouvrir des pepites alors ! 
c une parodie de trailer qui m'a fait rire 
salut . je suis le receptionniste qui donne 10 € à ses clients pour lui ramener un paquet de clope . #addiction 
au temps pour moi . perso , je ne regardais plus et j'ai repris après fin s1 quand j'ai appris que le plot décollait avec cap 
ou les deux , va savoir . c'est pas toujours exclusif . 
tu t'es mis tout nu en chantant " au revoir président " , au moins ? 
hm . en ce moment je bosse , j'etudie psycho , j'ecris un roman , et je prends des cours intensifs de grec ... alors peu de tps aussi ;) 
le plus étrange est que tu aies lu le dit-article en entier 
enfin fini mon histoire sur la crepe au sucre a 6 € 
c'est aussi comme ça qu'on apprend . enfin , 2 iphones bousillés plus tard , je continue à le réparer seul alors mon opinion ... 
la prochaine fois c'est moi qui choisis le film . 
[ drame ] michal retrouvé par le marchand ... rt : un homme tué à coups ... d'oranges . #afp !LINK! 
ça reste à voir . je croise les doigts pour mon entretien de samedi pour aller bosser en espagne 
pourquoi les gens s'emballent autant ? 
ca sert à rien . j'ai décidé de supprimer cela de ma pyramide de maslow 
tu etais deconcentré . tu pensais à moi . 
de plus en plus tu peux downloader en mp4 direct et charger dans ton ipad . 
c'est dommage . c'eut été du nutella , je serais venu . 
la parole divine dégueule de tous ses orifices . je n'en ai jamais douté . 
hors de question que je mette 650e ds un phone . je vais acheter des pieces detachees et le reparer . 
en même temps , je n'aurais peut être pas du rentrer de boîte à 3:30 cette nuit vu l'importance du machin . je ressemble à rien . 
courage lapin . tu viens me voir quand ? 
tu es jeuune ! ! 
je te dirai si c'est positif . 
" oh un email ! ! ! ah non . c'est celui que je viens de m'envoyer " 
ouaip , du coup , je me refais forgiven not forgotten . ca avait qd même une identité . 
( mais comme c'est moi qui cuisine , son cadeau est surtout pour moi hihihi ) 
trainée . catin . ( moi j'attends . ils viennent me parler ) . 
j'ai donc un certificat hollandais de responsable premiers secours et sécurité en entreprise . 
visiblement , il n'est pas possible de changer son adresse pour " sans domicile fixe " sur le site des impôts ... 
bon . ca va . parce que tu es le seul qui compte pour moi . tu le sais pas vrai ? 
non , je deconne , je suis plus suffisamment universitaire pour comprendre ces phrases poussives 
en couchant avec l'un de ses parents . 
c'est les premiers mots de la chanson du générique . ( mais oui , c'était un test ) 
j'ai pété deux côtes au mannequin ententant de le réanimer . c'est parce que je fais de la muscu . 
pour ton futur tatouage ? 
je tue mes exs pour eviter les fuites . 
pas cool . des possibilités de lv ( voire à distance ) avec d'autres facs du coin ? 
j'ai envie de voir des gens mais j'ai la flemme de me lever du canapé avec le chat qui me tient chaud . 
pardon , vacuité . dsl , je sais plus parler francais ... 
c'est pas trop mon genre , mais il a fait des ravages à l'époque de la série . :) 
pdt ce temps frerot ne se reveille toujours pas . je crois qu'il attend que je ramene le pain et les croissants . 
tu n'as jamais essayé celle au chocolat de la maison du chocolat lapin . 
duel quiz ? c'est so january ... 
j'ai vu tes produits country colors dans la salle de bain 
ton mari est au courant . :) 
c'etait juste trop tentant . quand tu vis en anglais , le dans ton cul n'existe plus . 
si tu es capable de sauter à cloche pied , je ne vois pas pourquoi tu te plaindrais . les enfants , l'afrique , toussa ... 
dommage vu qu'ils commencent à avoir des intrigues un brin intéressantes ... mais bon , un cross over film et ca repartira 
non mais tu pourrais lui donner un euro pour l'humour . je te demandais pas cb tu payais tes passes . 
:( rt : 900 #djhiadistes français ! conséquence de l'abandon de nos valeurs , du relativisme bobo de libéralisme libertaire ? 
une famille black qui realise qu'ils n'ont plus d'identité black . ca n'avait pas l'air terrible sur papier 
rhaaa , tu les fais exprès , ce n'est pas possible :p 
en general je snobbe les prix littéraires , mais je viens de lire d'une traite un modiano , et c'était chouette . 
le plus con dans les apparts lyonnais c'est qu'ils mettent la cuisine et la s a manger de chaque cote du hall ... 
on y va petit à petit avec ricky . 
autant vous dire qu'en ce moment , mes journées sont chiantes . 
on est tous d'accord . se moquer , c'est mal . mais je pose ça là . 
et puis ferme-la , meuf . une bonne claque ! ! ! 
parce que je suis loin ? 
sont cons , parfois , ces ricains ... 
on pardonne à la jeunesse , ce n'est pas grave . :p 
je pensais plutot a un vol paris copenhague ( 150e ) avec loc de voiture intra danemark . 
oh . tu suis mon régime ? <3 
au fait . t'habites ou deja ? 
l'employee du starbucks qui me demande des conseils sur comment répondre en hollandais . lol 
les hollandiens ont un rythme différent , vu qu'ils ne mangent que du pain et du jambon le midi . :-/ 
parfois , je me dis que le manque de femmes en politique prouve qu'elles sont plus intelligentes que les hommes . 
l'histoire sans fin ... bref tout ce à quoi on s'est habitué étant enfant . 
finalement , on ne fait bouger les français que par des mouvements d'émotions . quelle chance que l'on soit dans une société ultramédiatique . 
ah . je t'ai lu trop litteralement . 
naaan , c'est rory ? ? ? puree , g regardé toute la saison 1 sans le reconnaitre ! 
pour scorpion steuplè 
bon . je ne vous parle plus . d'accord . 
bon . je suis repassé en rythme polyphasique sans le vouloir . debout après 1:30 de dodo . 
tu peux aussi taper dentiste sur google . + rapide , - dépendant . 
haha . je pratique aussi 
j'en connais un qui va avoir souvent besoin de bêtises , genre oscillo coccinum , bonbons à la violette , et homeopathie 
je pense que je n'en ai plus que pour 6 mois , c'est evident ... 
t'es vraiment une brêle à 2048 . 
pas très très envie de commencer ma journée de 4 x 8 heures de taff d'affilée 
tu te lances dans le retail de bjd ? je ne m'y connais clairement pas :) 
il chante , maintenant , ? 
ce que mes cheveux ont l'air soyeux 
50 € pour la fille sans jupe 
je n'avais pas d'idée cadeau pour toi , mais maintenant , c'est bon ! 
mais grave , revends sur ebay des parapluies de la revolution de hk , je pense que tu peux en tirer 15-30 € par item . 
huhuhu rt : le diable s'habille en prada 
tu es pressé ? 
certains rament plus que d'autres rt : nous sommes ts sur le même bateau : il est temps que l'on rame ts dans le même sens . 
puis les qcm ... 
tu es donc un bon parti . ca te dit un plan mariage ? 
oui , il y a une formation anpe , accessible pour les chômeurs de plus de 10 ans . 
#monplusbeausouvenirdubataclan mon premier madison aux follivores :) 
enfiiin ! ! ( dsl . je suis devant divergent ) ( devinez quelle scène ) 
non . la bouteille parle clairement de moi . 
je pense malgré tout l'envoyer chier . je travaille pour l'hotel , pas pour sa personne . 
maintenant , le problème , c'est qu'elle a laissé entendre qu'elle voulait qq1 pour plus de quelques mois . 
c'est un peu veai quand même . 
je sais . :( 
avec adblock plus y a plus de pubs sur youtube . 
et evidemment , texto bourré mais j'ai fait soft 
rah tu m'enerves . ici j'ai bien 3-4 h de travail par nuit :-( 
tu n'es pas encore assez extrême . il ne faut pas partir à l'étranger ni écrire de mail . ça te va ainsi ? 
différent fuseau horaire . je bosse dans 4 heures . 
tes blagues pas drôles sont tellement chandler .. 
meredith grey w / out make up ? rt : elle est très contrariée par ce que vous venez de dire ! ( ... ) 
le meme qu'ici je crois 
trouvez moi des idées de défauts ! ! 
multiplie le nombre de doudous perdus par retweets + facebook et ca deviendra pire que les " ch 35m2 dans paris max 300 € " 
on court a la meme vitesse . mais si tu fais plusieurs 20km tu risques de fatiguer tes jambes plus qu'autre chose . imho 
tu as le temps pour un café avec moi , histoire de la rendre meilleure ? 
c'est pour cela que tu m'as envoyé une photo de bite en dm , vendredi dernier ? 
en prenant un boulot en cdi ( et le plaquer après 3 mois ) . mais pas de potes avec une chambre en trop . et faut que je paie mon loyer ici . 
a se faire des papouilles toutes les 10 min ... 
mais je me suis acheté des jetables , pour le ciné , et les soirées , pour quand j'avais le temps et l'envie . ce fut plus facile . 
hey , follower , j'ai une pote à hong kong en ce moment . tu serais intéressé pour qu'elle t'envoie un parapluie révolutionnaire authentique ? 
oui , il y a bien 3 jours déjà . mais le perso étant mal exploité dernièrement , ce peut être une bonne opportunité pour l'actrice :) 
un site pour trouver facilement des concerts de classique à paris ? parce que c'est un peu la jungle . 
moi tu vois , je crois que le plus important c'est de choisir son propre signe . regardless the dates 
bof . les personnes font la ville . en ce moment ' aime bien par ex 
email reçu . elle avait oublié . ce sera lundi à 19h . 
serieusement ! je ne suis pas sadique :) 
passé 15 ans , je ne les appelle pas des pitchounes :) 
en même temps , je viens de paris iv ( voix prétentieuse ) alors , rennes , caen et le reste ... :p 
owiii ! a la place j'ai demandé un mug avec kate enceinte dessus :( 
grave . le mettre en cast et pas en guest etait une erreur . maintenant il faut lui caser des storylines . 
hier soir , lui : " fais en sorte que je me lève à 7:30 demain " ce matin : " mais fous moi la paix bordel . je veux dormir encore 10 minutes . " 
hoho , mes élèves la faisaient sans arret celle-là . 
ouais , c'est parce que j'ai du coeur et j'ai du courage . et tout est possible à mon âge . 
eh , téma mon dernier rt , il est pour toi . 
toutes ces études d ´ anglais et toujours aussi galère de trouver les bons mots pour rédiger un cv . les disserts sur shakespeare aident peu , 
oooh . tu es adorable . ( mais je sais que tu me trompes et que tu bruleras en enfer sale pecheresse ) 
sure thing . ils vont juste devoir trouver mieux ou novateur dans un marché déjà plein . mais pas impossible . 
donc autant juste mettre l'affiche en fond d'ecran . merci du tuyau 
ah . ton mari et toi partez en vacances ? 
il me reste 20 ans . c faisable 
nope . mais je paye des bières . 
je vais avoir un nouveau travail lalala 
il est persuadé que je me sers de twitter pour draguer , haha 
ma job itw , c'était un peu comme demander à cyril lignac " vous savez faire des pâtes au beurre ? " et attendre de l'humilité . 
lapin compris . anyway . pour les hotels en europe le mieux est de mettre la vo en plus de la version google . 
j'ai déjà laissé tomber . on verra bien si elle nous pull un shield et devient intéressante en fin de saison . 
clairement , avec eragon , t'es pas difficile dans les " pour enfants " . 
ah , je t'ai pas dit ? je suis riensexuel maintenant . donc plus de jours off ... :-/ 
ah oui merde ! dsl . l'habitude . :D 
encore ? ? ? congrats :) 
hahaha rt : patrick sébastien dénonce les programmes « chiottes » de la télé française !LINK! 
[ exclu ] michael bay parle de son futur projet : roborak !LINK! 
faut que je mette mon prix au concours kangourou 2000 sur mon cv . 
je confirme le cendrier ( couvercle qui retient fumée et odeurs manquant ) 
bonjour les piou-pious 
tu m'invites pour pimenter le programme ? 
alors , la belgie ? c'est cool ou c'est bof ? 
j'aime pas la demie mesure . 
je pense que ca s'est bien passé . on a parlé seulement espagnol . elle aimerait cpdt que je fasse un saut en personne 
je regarde le streaming de hollande hier soir . quel homme , quel panache , quelle ... catastrophe ... 
" soucieux de défendre son bilan " . moi a la place de hollande , je continuerai a me taire ... 
rentrer dans les magasins " juste pour voir " . ou comment je n'apprends jamais de les erreurs passées . 
je n'ai pas vu , mais au vu de ma timeline , beaucoup de mal 
ah ben je serai en tournée à euralille le 2 janvier 
l'important c'est de se faire plaisir . 
mais je te l'ai dit la semaine derniere ! 
toujours aussi distinguée ... tu sais me ravir . 
je te conseille le film " silver linings " pour une prochaine insomnie 
un instant j'ai cru à un nouvel extrait du livre de valoche . #presentdenarration 
parfois on me demande si ça me manque pas trop le professorat . heureusement il y a des jeunes sur twitter . 
avec bff on skype en meme temps 
ca va pas etre très benef pour les cafés si au moindre bruit violent + appel au loup sur twitter tout le monde court sans payer . 
je ne parlerai qu'en présence de ryan reynolds 
avez-vous tous reconnu notre ami jeannot lapin ? il est grand et bien dodu notre ami jeannot lapin . 
j'ai fait une machine de blanc , une de noir , une de vert . allez . il est temps pour celle de turquoise puis celle de violet . 
plus serieusement , je ne pense pas valoir plusieurs heures de voyage tu sais . 
en quelle année on a commencé à twitter , toi et moi ? 
je me souviens pas . court résumé ? 
j'ai eu de la chance qu'ils m'accordent qq privilèges en effet . 
un alter ego fictif qui blogue , j'ai la flemme de twitter pour 2 . 
la cctv à londres ? 
ah . vous habitez encore chez vos parents ? 
en 10 ans , plusieurs albums francophones ont fait + d ' 1 million de ventes : les choristes , raphaël , diam's . et stromae . faut-il être fier ? 
j'ai meme mis un gwen ha du , didonque . 
felicitations , nous avons clôt le débat . nous avons raison :) 
puis vint 
mais je me lâche la main , je m'éloigne de moi 
chouette :) 
bon courage les enfants 
il avance ton memoire ? 
cela dit , j'apprends plein de mots . 
\ o / rt : mathieu kassovitz veut arrêter le cinéma !LINK! 
ou très très gros beauf . vraisemblable également . 
good news for france rt : eurovision 2015 : un système « anti-huées » sera mis en place cette année !LINK! 
va voir facebook , cadeau pour toi . 
tiers , sans consentement de la personne concernée . du coup , le black listage serait autorisé sous règles bien précises 
tu es enceinte ? 
et tu m'as pas invité :( 
c'est le concept du show aux us aussi . musiciens et voix dignes de fa si la chanter ... pour qu'on se concentre sur la danse ? 
3 bénédicités , 5 pater , et quoi qu'il arrive , elle brulera en enfer . 
laurier de cuisine : bay leaves , et j'ai acheté des chives et compris que c'était de la ciboulette en la coupant 
les meufs , c jamais content ... :p 
oh , trop mignon . les demoiselles de rochefort , en japonais , c'est ロシュフォールの恋人たち : les amoureux de rochefort . 
je perds un an . 
je suis un vampire . mon vrainom c'est edward 
le gouvernement annonce une aide de 500 € / mois pour les retraités de plus de 150 ans #creedesloiscommelegouvernement 
" le gouvernement annonce la baisse des impots pour les parents sans enfants " #creedesloiscommelegouvernement 
maître plaisantin depuis 1886 . 
y a qui me traite d'animal ... ça fait toujours plaisir ... 
au final , l'illimité idtgv paraît un peu bancal et pas très sûr ... 
le " non " est toujours meillers justifié , mais parfois sa comprehension se fait à retardement 
et bah moi je comprends quand ils parlent lalala 
g pleuré . rt : le stagiaire bandeau d'i > télé , c'était moi : 8h non-stop , pas de relecture !LINK! via 
non non , la 1 est pas si mal . 
comme un fou ? comme un soldat ? 
et tu t'es fait un super poto pour la vie ! ! ! #sorry 
pierre d'alun , chéwi ... hahaha 
faut pas confondre un article et une interview . 
juste une question . toutes les armes qu'on va fournir aux rebelles contre le daesh , elles vont devenir quoi dans 5 ans ? 
d'où le problème de compter ses partenaires sexuels . enfin , j'imagine . pour certains invertis ... 
t'as de la chance que ce n'etait pas un tag a encre 
hahaha , la pompe , très peu pour moi ! :D 
et ? ca a marché ? t'as pécho ? 
est-ce que comme mauvaise excuse , ( au lieu de " j'avais la flemme " ) j'ose la phobie administrative ? à vos votes . ( 2/2 ) 
pfff ... bon ben tomates mozza alors , si tu veux un truc de quand il fait chaud ... 
j'aimerais bien ne pas avoir 14 ans d'âge mental dès que je suis en couple ... 
mais j'ai préféré jouer avec le chat . je suis un gars sage et droit , moi . 
steps , captain jack et smile.dk te remercient !LINK! 
elle a posé exactement les questions que j'attendais donc j'ai pu faire croire que j'étais bilingue 
j'en ai pas de nouvelle ^ ^ 
les nouvelles mousquetaires ... 
y a un pmu dna sles olympiades du 13eme , bonne ambiance 
ce travail m'ennuie . j'hésite à poser ma démission . 
nan mais c'est pas grave , je vais continuer mon exercice sur race et histoire de levy strauss , et tant pis pour les miss ... 
mon prof de physique avait laissé son numero de telephone sur mon relevé de notes du bac . 10 ans plus tard , je m'interroge ... 
bon . en vrai c'est plutôt un orchestre philarmonique que je vais voir . 
nope . je me suis arrangé autremt . je cherchais un plan q reg en cas de retour à paris . :) 
apres y a bcp de cons partout aussi :) 
du fait d'être expatrié , je me mets à regarder des films français . hier soir le bonheur dans le pré et today la vie est un lobg fleuve tranq 
moi ils sont pre enregistrés . donc je suis presque tout le temps en wifi quand je sors :) 
en même temps les langues c'est vraiment mon truc 
wooow . tu me gardes un morceau ? 
tu souhaites un feedbacl orthographe et coquilles ou style / narration ? 
dont un qui m'a rappelé " on avait été au bataclan ensemble " . ce qui m'a valu un sanglot . 
let me help you !LINK! : ce n'est qu'une confirmation de plus 
c'est une permanente ducon ! ! 
pareil , y a que des noich . ca se passe comment ? tu y fais quoi ? 
anéfé 
hahaha sont cons ces ricains ! rt : #usa prof , il écrit un texte sur les homophones . son école le vire ... !LINK! 
bernique aime la hollandie . !LINK! 
tnes pardonné tu mon amour es . 
les 2 prochaines années , sarkozy va espérer un rappel à la de gaulle et hollande un 11 septembre qui le reposerai en leader . 
ca fait plaisir #comptepourdubeurre 
ce n'est pas le plus difficile à se procurer , au final ... 
je me suis bien eclate au cabaret sauvage hier soir . mais je n'ai meme pas pecho un num de tel . le parisien n'a pas de gout ... 
ca fait 3 points ? 
t'as l'air sage . et sain . 
je supporte pas ^ ^ . mais elle a clairement son public . 
re-bienvenue ! :) 
" vos emplois du temps vous seront donnés à 13h , après les discours et informations dont tout le monde se contrefiche " #prérentrée 
du coup , c'est cool pour toi ! enfin une mesure utile . 
mais au final assez accurate quand ça arrive . 
c'est beau la danse . rt : hier soir au grand théâtre de bordeaux ... !LINK! 
oui oui , mais j'explique à cette andouille de 
tout le monde aime , passé 38 ans . 
ce soir dans ca se discute , l'alcoolisme 
ligote-moi nu à un vélo et insulte moi en hollandais ! 
" wow . j'aimerais parler hollandais aussi bien que vous parlez français . " clairement moi aussi tavu . 
où t'étais ? invité par des potes à une soirée , on s'amusait bien , j'ai pas vu l'heure qu'il était . ah ouais ? c'est vrai 
je suis passe des cours d'espagnol sur youtube aux videos de florence foresti sans m'en rendre compte .. 
ok , je ne suis pas bilingue . quand je dois donner les noms des plantes du bouquet garni en anglais , je fail . 
pareil . mais en cas futur de dimanche banalisé = fin de l'indemnité y étant lié 
" que j'ai achetés " 
et il faut eviter qu'elle essaye ou pointe des gens dans la rue en criant " et lui , c'est un fou ? " 
g pas fait celui sur psp . je l'ai acheté mais j'ai pas la console ... :-/ 
c quoi ton futur boulot ? still manager ? 
lachez les vannes rt : video . « quand je ne chante pas » , premier extrait du prochain single de lara fabian !LINK! 
faudrait que je le regarde un jour . 
secouer pour la 8eme fois le paquet de cigarettes au cas ou il ne serait plus vide 
la question étant : quand le client dit mag ik pinnen , puis je repondre ja graag ? je réponds plutôt ja zeker , ou ja natuurlijk . vos avis ? 
ils ont même fait les lacs en hollandais pour les etudiants ici . 
de tte façon , je crois que je vais aller en cours débutant parce que niveau vocabulaire , je ne connais rien 
les râteaux permettent d'apprécier les belles fleurs quand le printemps arrive . 
:) débauché 
bon . pour expliquer : g du mal à écarter mon ex de mes pensées , et même en ayant quitté mon taff , je le croise maintenant 2-3 x / semaine 
les informations importantes , tavu . 
je profite que personne ne lise en cette heure tardive pour dire que beyonce m'en touche une sans faire bouger l'autre . je la trouve fade . 
à la place , je cite little britain , je fais le " whatever " de clueless et avec mon best buddy on s'appelle " you [ insert any word ] cunt " . 
c'est catchy , mais je le trouve pas sur itunes :( 
qui fait sa maligne parce qu'elle est au courant 
je veux tous les détails et vivre ta soirée par procuration ! ! ! et qui s'est emballé et + ? 
pourquoi ça t'étonnerait ? #curieux 
mignon sur cette photo :) 
ta dot est de combien ? 
haha . j'avoue que le côté guerre civile , viols , meurtres , la question et tout ça on peut s'en passer . :) valoche est cirsei . 
tss tss lapin ... dans les memes tons sepia , tu devrais regarder avalon de mamoru oshii . pas un excellent film mais a decouvrir . 
sauf que boissons offertes en hollande , ça équivaut à jeter un enfant de 5 ans dans un concile au vatican . 
je mets ton tweet de côté , on a fini par chercher des pizzas . :) 
c'est cool que nos partis politiques se soient mis d'accord pour jouer au plus con . mais il serait temps de redevenir sérieux . 
ou juste un week end . tu peux même dormir à la maison . c'est minuscule , mais moins cher qu'un hôtel :) 
j'esperais plutôt des sous pour notre folle nuit d'amour , à la place d'un #ff 
j'ai fait en sorte de saitsfaire madame . #inktober 
on t'a dit qu'un jeune homme merveilleusement beau t'avait demandé à ton travail , hier ? 
quand ils bouffaient des vers à bois ? 
on est censé faire quoi avec nos parents ? 
j'ai pas suivi . elle est ministre de quoi alors , beyonce ? #remaniement 
je le fais tout le tps . mais c'est un peu upper class 
ca te laisse libre , joignable , avec whatsapp , pour ce que ca coute ... enfin , je dis ça ... 
yep . une serie sur jim gordon et les méchants de gotham city à partir du moment où les wayne meurent . c'est passable . 
j'ai l'impression de twitter depuis 2004 . 
souvenirs rt : aujourd'hui , mes 6èmes avaient contrôle . #plusjamaisça 
alors pourquoi des sandales ? 
c'est pour le tout public . il y a des raccourcis et c pas toujours malin , mais ca ouvre un peu l'esprit 
les barmens sont pas très sympas , mais certains shots sont vraiment bons 
comme toi ? 
grave . j'en viens à crier à mon micro-ondes " oui , oui , je sais . j'arrive ! " 
oh non , c'est de la grosse merde . 
oui , mais ca txe ramene devant ton insatisfaction . on fait tous ce qu'on peut , et parfois ce n'est pas glorieux . 
tu cours a quelle vitesse ? 
c'est le destin , profite . 
mais emma thompson était merveilleuse et le film parfaitement huilé pour créer l'irrepressible émotion . 
non . mais le lundi-vendredi en 9-17 , c'est un horaire assez fonctionnarial . dsl si tu comprends fonctionnaire comme faineant . 
faut compter environ 250e pour un paris-billund en avion , sachant que c'est pas du tout a cote de copenhague 
oui . c'est ça 
hahaha . of course . le nananana m'avait un peu perturbé . 
même moi , qui regarde tout , ai laissé tombé . ca ne m'étonne pas . 
hahaha . non . je rigolais juste à la blague . 
je viendrais bien mais n'a pas daigné venir pour mon anniv donc bon ... 
. peut--être qu'il était aussi loup garou ? 
je vais pouvoir jouer en reseau contre moi-même 
j'ai regardé 1-2 en fast forward tellement ca m'ennuie 
arrete . elle est trop vieille 
déjà , à la base , quand tu dois dormir chez qq1 , faire son sac , c'est chiant . mais qd en + tu ramènes l'appareil à raclette , les patates ... 
reprendre la cigarette et perdre 4 kilos en 3 semaines \ o / 
je viens de regarder la paye des contractuels . on oublie . 
ah mais ca te va vachement bien quand tu es rasé ! ! ! 
evidemment , j'ai raison . :) sinon , tu en es ou ? singapour ? 
le gamin t'a filmé en train de lui chanter du christophe maé . la video est sur youtube . 
et diner avec sa mère et sa soeur samedi " but it's gonna be casual " 
ma dernière phrase pas était française très beaucoup . #lexpatriation 
au final , elle s'est bien reconvertie julie du loft ... 
tais toi et loue-nous ca !LINK! 
meme que roxas il demande a aqua et venti ( ou whatever ) de le faire disparaître / effacer . 
ça fait très paroles de 2be3 , bravo 
les acteurs sont bons , et oui , certaines scenes sont pas trop mal . la 1 avait un semblant d'histoire + que les autres . 
apple a bien fait sa pute en forcant à tout démonter pour changer seulement l'écran 
et l'italien c'est un monsieur que j'ai rencontré samedi en boite . 
la même , mais après avoir bingé 6-7 saisons en qq semaines , j'ai tout arrêté 
j'étais un peu déçu que ne réponde pas à mon email . et puis ce matin , je découvre qu'il était resté dans mes drafts ... 
je t'aime rien que parce que tu réponds 
et il sortit une bière du frigo 
c bien meilleur que the office 
on est d'accord 
l'ex a donc décidé de changer ses habitudes et va donc au sport le vendredi matin aussi . 
faut dire que remplacer un repas par des clopes , ça aide à garder la ligne . 
ils recherchent pour easyjet en ce moment a paris 
et la meuf , qui aime le indie et le bon son chante du david guetta , quoi 
je monte un groupe de soutien les jeudi à 19h . 
( non parce que j'aime pas me plaindre sans envisager de solutions ) 
mais non , lapin . les gens ont des préjugés sur tout le monde . c'est pour cela que nous sommes un animal social . 
je suis en train d'écrire un nouveau livre " comment éviter les escarres en appelant les taxis g7 " 
je le vois que dans 8 jours . ce sera toujours bon les cookies frais ? 
c'était bien la peine que je mette du parfum ... 
ah c'est pour cela que je les aimais pas . a l'époque je les trouvais moins sexys que les bsb . toujours d'ailleurs . 
pkoi pas . je serai avec une pote , on vient en voiture , donc pour un café à l'arrivée avant de faire prêt , feu , caddie ? 
j'aurais du ! 
s'ennuyant au travail , il s'entoure le doigt de scotch et n'arrive plus à le retirer . #maviemonoeuvre 
franchement , le cercle des poètes disparus ça m'avait bien ennuyé . mais je crois que je vais re-regarder hook . 
a partir de combien de textos par jour peut on se considérer être en couple ? 
si je pouvais je ferais une heure tous les jours 
si il vous manque un prof d'anglais dis que tu connais un prof de 30 ans retraité eventuellement interessé par un cdd . 
bonne chose , les filières techno n'étaient pas assez poubellisées ... 
faut que je me motive aussi ... 
ok . suis satisfait maintenant :D 
oui , non bof ... la premiere saison etait gentille , mais pas hilarante . regarde brooklyn nine-nine pluto . 
ok . j'avais peur de t'avoir ignoré sans le vouloir . ca s'est bien passé ton week end ? 
je travaille :( 
j'étais bien , dans la cuisine du bonheur ... 
le dessin en question 
je suis hyperbordélique aussi . on finirait par marcher sur les enfants en voulant éviter autre chose 
bien fait ! 
pas qu'en france je pense ... ( mais je sais pas , je l'ai jamais vu ) 
costume , cravate , je me suis fait tout beau , ce soir je vais au concert de megadeth . 
je suis toujours au travail :( 
wéé . je peux avoir gratuitement mon domaine en . ovh ! ! ! euh ... pour quoi faire en fait ? saynul . ovh . 
je me rappelle soudainement l'époque ou je portais une cape noire en laine et où les gens me regardaient comme un cinglé . 
j'ai choisi psycho . enfin , par défaut . gt trop tard pour socio , neerlandais , programmation informatique et droit . 
perso moins je mange de viande , plus je deprime . 
l'update ios 8 dure plus longtemps que l'été cette année 
faut dire qu'apres la sex tape avec le prêtre et sa grand mère , n'importe qui serait tombé dans la drogue ... 
la pauvre ... rt : “ : permettez que j'explose de rire ? !LINK! <-- on permet ! ” 
mais serieusement . la crepe jambon sucre , quoi ! 
salut ! justement tu as de la chance , je cherche un nouveau boulot . je suis pas de gauche mais au point où tu en es ... 
vu l'âge du bâtiment , je trouve un peu con l'idiome " génération bataclan " , désolé ... 
je regarde c dans l'air . que'est ce qu'on aime débattre et s'entendre parler en france ... 
nietzsche est syper overrated . ou peut-être que sa pensée paraît bien moins avant gardiste de nos jours . 
le gvnmt decide de virer #thevenoud pour essayer de detourner l'attention du livre de valoche , ou bien il avait peur d'etre trop populaire ? 
acadonia , ce précurseur rt : un prof particulier tente de s ’ immoler par le feu devant un élève qu ’ il séquestre !LINK! 
( j'aime utiliser twitter pour dénoncer les problèmes de société ) 
ah oui , j'aimais bien , mais tu attends 3 heures après les cours , ça dure longtemps , alors que tu pourrais etre peinard chez toi 
je suis le seul que ca enerve , l'afp qui recopie ses tweets quelques heures plus tard ? 
je n'écoute pas les injonctions . mon coté lorenzo lamas / rebelle . 
nianiania , c'toi le jaloux . 
bon . tes séries préférées , c'est quoi alors ? 
par contre , l'acte de présence où le chef d'établissement te demande de ranger le cdi ou de ranger les armoires , j'avais moins aimé . #tzr 
hahaha . je vais lui dire ... ^ ^ 
je te réponds toujours , je ne vois pas de quoi tu parles :p 
ca peut pas etre une bouse , c'est un luc bess ... oh . ok . 
mon armoire ressemble à un intestin de licorne . 
je devrais essayer un jour de faire du flute de pan synching avec le cd de ocarina en background 
#monplusbeausouvenirdubataclan so many . ellie goulding avec , la grosse de papillon de lumière aux crazyvores :D , etc ... 
moi j'aime bien celui du super u . en plus tu peux le garder longtemps avant de le chauffer et le manger . 
pour en souvenir d'une nuit blanche pas a seattle !LINK! 
c quoi les thermomix ? 
hahahahaha rt : c'est classouille , . c'est classouille . #passioncm 
toujoujrs su que je mourrais jeune . rt : les câlins peuvent prolonger votre espérance de vie de 5 ans . 
laule 
ne t'en fais pas . " modestie " est mon deuxième prénom 
escrivaillon , fournisseur de plaisir depuis 1953 . 
tu bouffes vraiment à tous les rateliers , toi :p 
ton côté 60 + 
fantastic . c'était rhapsody in blue , que je connais par coeur . je dirigeais des mains en même temps . 
dis , je peux t'offrir un café ? 
c'est le générateur de secours pour l'enclos des vélociraptors . 
forcément , après plusieurs heures à lire sur les alliages carbone et les centres de gravité , je suis passé à écouter la carioca 
haha tu m'etonnes :) . si tu vois que c'est systematiquement sec , la lentille fait ventouse et ne laisse pas passer les larmes 
je suis le seul à trouver chiant pharrel williams ? 
c'est quoi un 49-3 ? 
pour la première fois en trois semaines , j'ai pu m'acheter à manger \ o / 
je suis pas hyper jouasse de retourner en hollandie . heureusement qu'il y a mon italien . 
oui oui c'est sur . 
merci , j'ai lu 30 sites , et le français légal est tellement particulier , que je ne sais jamais si je comprends bien :) 
agreed . rt : on joue au ni oui ni non ni ? #please 
j'ai le style casual / smart / jet'emmerde 
( et je trouve pas de photo pr savoir s'il est mignon ) 
i don't know why , mais je l'attendais :) 
travaillant de nuit avec jours de repos flexibles et pas toujours d'affilée , on est samedi pour moi dans ta logique . 
twitter a un côté très très addictif ces jours ci , tout comme fb et les chaines info . heureusement que je travaille . 
tu te souviens quand on avait des stylos plumes de differentes couleurs ? 
oui . c'était la thématique de la soirée . impossible de trouver une symphonie de beethoven ces temps ci . 
ok , file moi ton 06 , je vais t'envoyer 2 textos par jour . 
envoie une pic . je te dirai . #serviabilite 
non , je vote pour geraldine - once upon a christmas song . 
on va s'emmerder aujourd'hui s'il n'y a pas de scandale présidentiel :-/ . on va devoir se remettre à parler du temps qu'il fait ... 
bonjour les impôts . tu me rembourses les 1400 € de trop perçu , steuplè ? 
oui . mais après ça peut être subtil . s'ils comprennent pas , c'est juste qu'ils finissent exclus . 
en fait j'essaie de me faire force pour ne pas le faire . mais c'est tentant . 
tu veux dire que je les envoie à un mauvais numéro ? 
avant que morano ait un prix nobel , hein ... ^ ^ 
cette série vaut juste pour les recaps hilarantes de !LINK! . 
bon . ça va . je t'absous alors . ;) . bisous 
bon , regardons donc le final de #galavant 
bah écoute , on va peut être enfin réussir , mais je serai en boîte et / ou en train de dormir quasiment tout le week end 
tu vas adorer cette quatrième de couverture . !LINK! 
ce que je retiens de c'est qu'elle semble être maniaco-dépressive et avoir sacrément besoin de psychothérapie . 
coin coin les amis ! 
pour trois mois , sachant que je dois payer celui d'amsterdam en meme temps , je pourrai meme pas manger . :) 
1h d'avion ou 3h de train 
bah dépêche toi lapin , 1 . je compte pas faire ça toute ma vie 2 . un jour gspr bien qu'on m'enlèvera à ma vie de célib 
s'ils se proposent , c'est que cela leur convient lapin . 
tu sais que c'est l'une de mes professions , si tu veux de la relecture et des conseils redactionnels . 
( bon , ok , je fais ma catin juste pour me vendre ) ( je sais aussi cuisiner japonais ) 
pour les boulots aussi . je depose un cv . j'attends . 
on dirait y a pas de dragons ou d'histoire d'amour . comment ça peut être intéressant ? 
sympa ta nouvelle coloc 
je te préfèrais quand tu étais mort . 
sinon , 2048 , c'est vite lassant tout en étant addictif ... 
connards de syriens ... 
genre j'ai paye mes versions d'office depuis 1999 hahahaha 
in all fairness , il y a rarement doigt tout seul sans autre contact de muqueuses . 
aux dernieres news , aloi s'etait marié et pensait partir en allemagne je crois . 
pas besoin . il repond deja à chaque tweet contenant ces mots clés . 
la fete bat son plein , didonque 
moi qui pensaia t'offrir son calendrier nu pour noel ... 
tu es mon plus beau poème . 
j'ai tellement le niveau pour ça 
la même 
je suis a droite et je tombe que sur des fdg et communistes . le plus important c'est le respect des idées différentes . 
tu t'achetes un carte sim prepayée quand tu arrives sur place , et un abonnement un mois 3g . 
toutafé . et stigmatiser et attaquer ne fait que renforcer un mecanisme de defense et d'attachement . 
c'est chiant en anglais aussi . au cas où tu en douterais 
tu me tiendras au courant :) 
moi et mes incohérences . et puis la langue m'interessait avant de rencontrer l'héllène . j'avais commencé il y a 20 ans 
on ne s'est pas vu depuis 8h ce matin donc on a eu besoin de 40 min au téléphone ce soir #ilmioragazzo 
dauuu ... phiiin . et merde . je croyais etre sorti de cette phase autistique . 
tu peux l'ouvrir ? bisous . je rentre tard . 
( le catfishing etant se créer un faux profil avec fausses photos pour entrer en contact avec qq1 ) 
de meme , je ne me lasse pas de commenter à chaque pluie ou douche que l'eau mouille . 
hahahaha . ta réponse me surprenait . écoute . j'étudie la psycho et je trouve cela normal . mon avis fait donc loi . 
non . sincère . sinon je t'aurais meprisé en silence . ;) 
je reprenais des memoires de master avant la littérature . et les docs pros dans plusieurs compagnies . mais debrouille toi sinon 
bah si j'avais fb j'autrais ete chercher la date tout seul comme un grand 
j'ai jamais eu de réponse . ce qui est très vexant au final . 
pratique cette pause d'une heure à anvers pour pouvoir se taper les bouchons au sortir de la ville . merci 
ca ne m'est arrivé qu'une seule fois , c'était en 1997 , alors ça m'étonnerait ! 
et là , c'est le drame . j'avais donc jeté tous mes jeux ddr . j'ai un tapis mais je ne peux pas jouer . argh . 
ça alors . si on m'avait dit qu'omar et fred allaient se lancer dans le porno gay ! 
et bah moi je comprends . ici il y a pas picard et la prochaine fois que j'irai j'aurai probablement une erection . 
" tu manges pas avec nous ? " ben j'ai droit à 30 minutes de pauses dej , et avec vous j'ai déjà pris 3 fois 2h de pause cette semaine . 
j'ai le sens du sacrifice . 
#latchadienne m'envoie un mail , elle est en mission en irak . 5 minutes later , i'm looking if her ngo is recruiting . 
ca me gene pas , a la limite , les potes pour un verre , mais c'est en mode fête , avec frites , et trucs a manger et à boire 
t'as pas tout regardé 
le plus important c'est de trouver un moyen ou un rituel pour t'aider a dormir pour eviter de ruminer . meme si je suis 1/2 
tu lui diras que je suis beau en vrai aussi ? 
en fait , ce que personne ne dit dans les médias , c'est qu'ils ont du petrole . c pour cela qu'ils peuvent penser à l'indépendance . 
non , moi je suis toujours tout nu a la maison 
c'est pas comme si vous etiez pas invités , hein ... 
connais pô 
et le " we love bescherelle " , c'est combien ? :p 
dur dans cet histoire c'est que je vais retrouver mon beau ce soir , mais que je n'ai pas eu le temps de me couper les cheveux :'( 
l'espagne c'est fini . depuis j'ai du refuser une opportunité pour bosser pour un célèbre joallier ayant boutique place vendome . 
j'ai pas dit que tous le faisaient . mais le " personne avec fauteuil roulant " est assez obvie , non ? 
jean claude te souhaite une bonne nuit 
la déchéance culturelle ... 
et puis après coup j'ai rélisé qu'un secrétariat de fac allait peut être pas comprendre adresse francaise mais boulot à l'étranger 
moi y en a pas de voiture et mon frere ( tout ) habite à magdeburg . 
je fais juste le script , je préfère ne pas réaliser 
ca fait plais ' 
soyez pas triste , monsieur maxence . après tout , des filles , y en a plein les magasins . 
un peu peur du fait que les main villains sont clairement immortels . pas evident si ca devient un procedural . 
non . c'est un bon film . 
les deux sont possibles . mais c'est plus rigolo d'intéragir . 
cette nuit j'ai rêvé que n'aimait pas ma nouvelle playlist spotify et que j'étais déçu ... 
être expat ' , c'est aussi n'avoir personne avec qui parler de nabilla quand tu arrives au taff :( 
il dit qu'il ne voit pas le rapport o . o 
venir me voir à amsterdam et boire de l'alcool et fumer des pétards . 
tu préfères un whisky coca à 11,75 € ? 
un journaliste de qui utilise le mot " choupitude " dans un article . vous etes serieux ? !LINK! 
toi , fais pas de smileys sur facebook , si tu m'avais prévenu plus tôt on serait tous les 2 en l2 :p 
pour votre santé mentale , n'oubliez pas de faire des pauses d'info en continu . au moins 20 minutes toutes les heures . 
ce sera notre première fois a tous les deux 
oui . et pour lui ou pour toi ( pour t'endormir et le laisser brailler sans y faire attentiob ) 
non . un autre , au bout d'une heure . 
je comprends pas pourquoi tu ris , c'est une tres jolie chanson 
je n'aime pas l'ennui intellectuel ;) 
tu m'as remplacé . :( 
je me demande . je crois que certains l'apprécient . 
si vous m'aidez pas , je vais improviser et dire que je suis alcoolique ou que je collectionne les capuchons de stylos machouillés ... 
si tu cherches un coloc dans paris im , à partir de avril / mai , pense à moi aussi 
adopte moi ! je demande parfois 50 € en fin de mois , je viens pour noel , et je vous dis que notre generation c different 
t'es a quelle fac deja ? 
meme en la roulant en tampon ? 
mais ça se remplace une porte , bordayl 
enfin ça dépend des personnalités . moi je ne souffre pas de me répéter . you get it or i shut you out . 
tu n'es pas si vieille ... 
tu devrais arrêter de juger les donneurs de leçons . 
et tu peux même le faire avec des packs de yaourts ! \ o / 
[ temoignage ] il achète un tee shirt chez colette , et devient djihadiste . un article clairvoyant de christine boutin . 
oh , il y a encore des gens qui utilisent cela ? ? 
on devrait faire un drinking game pour l'an prochain 
c'est pourtant obvie 
oui , je suis pareil . mais la vie d'alicia est devenue tellement dense , elle n'a même plus le temps pour une pote . 
perso j'ai un logiciel torrent ( bittorrent ) et je prends mes fichiers sur kat.ph 
on vient de m'inviter à un concert où il y aura david guetta . je ... 
bonjour . je recherche un ( e ) stagiaire employé ( e ) de ménage . je paie le ticket de metro . 
twitter . je t'ai laissé de côté . mais entre autres : nouveau taff , renouveau taff , accident de velo , côte cassée , et demenagement prevu . 
ne pas en parler renforce le régionalisme d'autres comme la catalogne , qui n'ont pas les mêmes moyens financiers ... 
j'aime bien le côté barré des novelas . je pense que je regarderai malgré le pitch pourri . 
ta creativité est sans limite 
voui , la vie est moche parfois . 
omar sy et sa carrière internationale . #figurant 
genre je veux savoir quand trouver une symphonie de beethoven . 
et quand c'est un pantalon de costume , et qu'il est juste parce que j'ai des quadriceps trop musclés si bien qu'en slim je fais hulk ... 
le lien fonctionne . #lastrt 
" un conseil , ne dites pas que vous êtes bon . ca ne fait pas humble . " je venais de dire qu'ayant été prof , j'étais donc bon en anglais . 
tu peux m'appeler " grand sage " , " altesse " , " seigneur " , " ô grand maître vénéré " ou autre ... je ne suis pas protocolaire 
dis twitter . je peux trouver où un english breakfast à paris avec des baked beans , des toasts et des saucisses ? 
les tzr sont des bouche-trous . c'est le but . quant au tzr = sous-prof , les 3 fois j'étais au contraire le " sauveur " . !LINK! 
ils ont pas l'air cons allongés comme ça . 
ça reste cher pour un 2 * . mais l'eau est ce qui me paraît en effet le pire . 
tout le monde fait ça ... trop banal . 
la fin du mois est dure . on passe aux clopes roulées . 
je ne suis pas aussi désespéré . tu dois faire fureur en cours , avec ^ ^ 
s'endormir en laissant une casserole de pâtes et une poêle de bolognaise sur le feu - check . 
françois , maintenant ça suffit tes bêtises ! rt : #nato leaders watch the #flypast at #natosummituk 
mon oncle n'est pas un stéréotype sud américain : !LINK! 
bonjour et la bienvenue ! 
bon . en route vers chez moi . 
et bien tu devrais arrêter de te rire des paradoxes . ( si tu loupes mon second degré , voyons ! ) 
entre le chat qui ronronne à ma gauche et l'italien qui ronfle à ma droite ... on est bien ... #pollutionsonore 
mon rêve battait ous les records de wtf 
c'est quoi les reproches faits à emma watson ? il était très bien son discours . 
au moins , en hollande , les boissons sont offertes dans la salle de concert . 
ça pour parler du conflit israelo palestinien , vous êtes là , mais quand il s'agit de chanter en coeur les g squad , y a plus personne . #bravo 
donc 3 jours a magdeburg et 2 à ingolstadt , ca me reviendra à 1 semaine all inclusive en turquie sur la plage ... 
... bon ... pour cette fois , je te fais confiance ... ^ ^ 
et j'adore p arquette , mais c'était le même rôle de mère que dans medium , donc elle ne m'a pas bluffé . #boyhood 
ben si . je retente il y a 2minutes sur youtube et je tombe dessus . mais ce n'est pas le titre exact . 
une reprise de la rue lepic par renaud . !LINK! 
va t'asseoir dans l'herbe avec de la musique ... 
oh , oui , je trouve ca trop sympa 
et j'inondais la salle de bain . des experts en interpretation ? 
tu as pris un appart avec une chambre pour moi ? 
l'avantage de " apple " comme prenom pour ses enfants , c'est que c'est mixte . 
j'ai faim mais j'ai la flemme ... 
en meme temps je n'ai jamais compris le phénomène de fandom , et de totale incapacité à être objectif devant un / e artiste . 
je te faisais confiance . je m ' etait douté . 
pourquoi ? je ne saisis pas la blague . 
nan mais c'est seulement pour l'environnement , hein . 
j'en ai plusieurs . 
la continuite cinema / serie qui plait tant à marvel . 
fallait pas m'laisser comme ça ... moi je fais que des bêtises quand t'es plus là . 
les biscuits bamboula , c'était en 1988 , et on trouvait cette pub normale !LINK! 
le mieux est de toujours la demander . mais je pense qu'il y a un petit laxisme si a pied et à côté 
mon ex française adorait psykokwak . 
oh ... get a room ! ca devient indécent , là ... 
mais vous faites quoi debout a cette heure là ? d'habitude je suis le seul à veiller . 
tu oublies que j'ai toujours raison poussin . mais j'accepte les opinions ( même erronées ) d'autrui . 
c'est parce qu'en lisant ton tweet , je n'ai pas réfléchi , je me suis jeté sur la boîte de somnifères ... je ne voulais pas savoir ... 
genre être à l'heure ? rt : la #sncf va " chercher des idées " au japon : !LINK! 
tu peux me lire pour les scorpions steuplè ? 
et youtube te propose dans ses vidéos qui peuvent vous intéresser " début de soirée - nuit de folie - clip officiel " 
je sais bien , c'est toujours prise de tête les noms de domaines . mais mieux que court , il faut que ça rentre dans la tête . 
si tu reconnais depuis une vague ressemblance à une chanteuse dans un clip japonais alors tu as entièrement raison ! 
raté 
donc vous l'avez eu , c'est bon ? 
imagine un petit garcon qui te dit " oh je veux une barbie " . tu es vendeuse et les parents attendent ta reaction ... ^ ^ 
les prises de wagon ne marchent plus depuis des années . utilise celles des toilettes . 
et à la surprise générale de mon formateur et des autres candidats qui ont vu que je captais rien quand on me parlait , j'ai réussi mon exam 
je suis passé d'un article sur le banquet de platon sur wikipedia à la page facebook des fans de christophe rippert . je . vais . bien . 
les hollandais parlent tous couramment français ici . 
ah oui . of course ! 
il veut me garder en periode d'essai jusqu'en 2017 ce sagouin . 
dance dance revolution ou comment regretter le bon vieux temps où l'appart n'avait pas de vis-à-vis . 
mhh vous avez des tendances mégalomanes et vous êtes homosexuel . ca fera 100 € . #merci 
le conseiller comm de francois devrait probablement changer de carriere ... 
bizarre que ca dure autant . 
dans ma liste de choses à faire quand je retourne en france , m'acheter le livre le vaisseau ardent . 
aux pays bas , premier starbucks qui ouvre sur une aire d'autoroute ( a2 ) . 
boah , avec ma tendance à cumuler les emplois , je ne partais pas non plus en vacances quand j'étais en france . 
tu ne connais visiblement pas ma relation avec . 
l'exclu lol rt : services à domicile : les gens aisés , premiers bénéficiaires des avantages fiscaux !LINK! #afp 
mais non , je peux le dire je suis partiellement asiat ! 
une bonne lampee d'alcool si tu as du mal #trucdegrandmere 
souvent oui . ceux qui me voient live tweeter greys anatomy les samedi soirs savent que c'est evidemment faux . 
tu participes pas , donc ? 
quelle etroitesse d'esprit ! 
ca prend en general plusieurs annees pour s'adapter :) 
c une reference pour les plus de 40 ans , c'est ça ? 
non , c'est entre lui et moi . 
i don't know yet . d'un côté je n'aime pas vraiment la vie ici , mais je n'ai pas rempli mes objectifs . and i hate to quit . 
c ton anniversaire ? gros bisou avé la langue . 
je pense que c'est juste un truc pour empecher une surcharge electrique . 
aaahhh john stamooos ... je crois que c'est á cause de lui que je suis gay . 
rt : au fait , comment écrit valérie trierweiler ? réponse ici > > !LINK! 
si ce n'est qu'un au revoir on se retrouvera 
donc à l'envers 
c'est la seule chose de cool ds cette nouvelle saison 
jamais vraiment . mais je suis fort à retrouver les identités virtuelles et à surveiller dans l'ombre . 
ou comment une " chroniqueuse " montre son incompréhension de l'ironie . ou veut juste faire du sensationnel tarte . #rtprécédent 
haha , je plaisante , je t'ai pas vu depuis longtemps d'ailleurs , mon petit macaron . 
tu vas voir que ce check-in restant va arriver pile au moment ou je serai enfin assis sur la cuvette des chiottes ... 
c'est toujours mieux que s'ils avaient dit kirk cameron . 
ils distribuent des parapluies gratuitement . c'est tjrs bon à prendre . ( mais évite les gaz lacrymogène ) 
je prefere encore l'ex qui publie tes photos a poil sur le net que l'ex qui se jette sur ses somnifères puis ecrit un livre putassier . 
c'est pour cela que je me suis tatoué ton visage . 
eh ben la bande annonce du film des chevaliers du zodiaque m'a bien plus plu que #jurassicworld 
ah non suis con . what did you expect c'est schweppes . je regarde plus la tele . haha 
( ma bestah est infirmiere en urgences ) . apres , un bobo au genou peut " piquer " pendant 2-3 jours . les plaies se fermant mal . 
si tout se passe bien , je partirai fin mars ... donc viens plutôt voir saint nicolas . 
sinon , hier j'ai appris que l'un des artistes français les plus connus en russie était joe dassin . 
c'est quand meme pas tres beau la germanie . 
pour l'instant c'est aussi mievre que titanic ... 
ct honnête . un peu pas assez , mais pas trop . 
sachant que 2 d'entre vous etes profs ... 
je sais dessiner sangoku et sailormoon . embauche moi ! 
c'est pour fuir amsterdam quelques mois . je n'en peux plus . 
oui , mais trop classique , personne n'y croit :D 
moi , faire un semi ? 
tout comme j'acceptais qu'un élève me corrige d'ailleurs . 
javoue que ça faisait plus " fillers " en attendant la fin . mais judith light relevait le show à elle seule . 
je dirais qu'il faut un peu des deux . apprendre à fermer sa gueule est une qualité utile pour réussie . savoir l'ouvrir aussi . 
huhuhu tu montrais tes pouls de barbe roux ? dur pour ta street cred . 
lol , raté . t'es trop jeune peut être . 
reponse de mon ordi : ouais je marche mais t'as pas acheté de pâte thermique espèce de n00b ! 
oh oui , surement , c le mot qui a disparu surtout 
une cage , des boules quies , un bon bouquin . #parentingexpert 
je vais essayer de trouver le replay :) merci ! 
la fidélité c'est tellement 1950 ... 
je t'ai toujours trouvé trash . 
" bah alors , toujours celibataire ? " " oui , je préfère donner mon sang " c'est bien pour les moches , ils auront enfin une excuse 
et alors , t'as pécho ? 
mouais , non , c'est là qu'on sent les 20 ans d'écart ... 
que j'allais à berlin ? 
il faut protéger la culture française ... ( sic ) 
fais un bilan hormonal au cas ou 
jouer sur le besoin psychopathologique de ma boss d'être aimée par tout le monde , est-ce mal ? 
hahaha ? c'est sérieux ? on ne fait plus du tout redoubler les élèves ? #europe1 
très joli dessin dans ta timeline ! #personalbranling 
haha , c rigolo , son meilleur pote , je l'ai rencontré il y a un an sur grindr , on avait été prendre un café . 
ce qui est rigolo c'est dirk qui a un sac albert hijn ( mais faut vivre ici pour trouver ça drôle , en fait ) 
tu en as appris des choses en hollandie :) 
lol , la mauvaise foi . jkr est plus proche de jkr que jrr voyons . no matter how you twist it . 
dans la vente il faut etre d'accors avec le client . un " ah oui tu aimes ce pyjama ? " se verra violamment retorquer " vous voyez 1/2 
mince , je t'avais commandé zac efron . bon , je vais le garder pour moi ... 
et de nombreux fonctionnaires ne font pas de 9-18 . c'est toi qui t'es vexé pour un regroupement qui n'etait pas une attaque . 
peut etre que je devrais redevenir prof pour l'annee scolaire ... apres tout , il y a penurie ... et je m'ennuie ... 
pas aux pieds . l'habitude d'etre tjrs nu pieds dans le jardin . 
liste des gains : 1000 € chez yves rocher , une clio , un bracelet maty , 5h dans un donjon avec samy nacéri et un vol pour ny avec joey star 
whaaat ? tu me crois vraiment quoter du mylène sans vomir ? ( ndlr : penser à tenter ce régime ) 
c'est clairement pas un disney ordinaire donc ca prend du temps de se laisser entrainer par l'histoire 
je me plains de l'afp fr mais celui du japon annonce la sortie du dernier taylor swift . rt : テイラー ・ スイフトが新アルバム 音楽業界の期待集まる １１月に来日予定 
ils sont en effet un peu chiants et mous , et sensitive 
même . ca doit pas servir à grand chose de filtrer mais bon . c'est eux qui décident . ils en ont le droit . 
explique tes raisons ds les 2 cas 
passion connard 
je me suis lance le meme challenge souvent , mais les films de mafia italienne m'ennuient . 
le début alors 
le drame de mon existence c'est que secret story ne peut pas être regardé online depuis mon pays . 
encore un coup du fantome de bill gates 
enfin je te surveille pas , mamour , hein . tu fais ce que tu veux avec qui tu veux ! si tu me trompes , j'irai au bordel , c tout 
hahaha rt : expert en maladies infectieuses . 
je peux pas ce soir , dsl ... 
prends du dolirhume et arrete avec tes excuses pour pas aller courir :p 
quand la sonnerie de la fin de cours retentit , mais que tu dois finir ta manche a ruzzle 
on sait bien qu'avec certains eleves parfois c pas evident ^ ^ 
bon , peut-être que ce qui me plaisait dans la 1 etait dylan mcdermott 
hahaha . t'as cherché la réponse à la con aussi ! ! :D 
je crois que mon ex a déménagé . sur une échelle de 1 à 10 , est ce que je peux le catfish-er sans être un cinglé ? 
c'est chiant la france pour cela . 
on s'en fout du permis et de la conduite dès 15 ans . on veut qu'il soit moins cher ! 
y a surtout des chouquettes . 
non , le buste de nef-y est interdit de photos . 3 gardes dans la salle pour t'empecher de sortir l'iphone :'( 
non . tu ne te sentais pas bien et tu as préféré rentrer . 
le papa de 7 a la maison aussi 
oui ; je sais , je sais . et alors ? 
bon , et surtout bad break up , j'arrive pas à mover on et je passe mon temps à broyer du noir . donc un exil temp serait bon 
fous moi la ? 
je l'ai justement dégraissé de 80 % pour avoir qq chose de cohérent 
je garde pas les petits freres et soeurs que qd je suis en vacances chez vous ( t'as une piscine ? ) . 
evidemment , g perdu une vis ... 
oui , mais ça reste des paysans sous-titrant des paysans . pour l'emmerder , j'appelais mon ex " boertje " . bizarrement , il aimait pas . 
le bas était coupé , j'insiste , !LINK! 
d'ailleurs , j'ai aussi une petite infection , si tu pouvais passer en tenue d'infirmière .. 
je te taquinais :) 
je vais me mettre de la vodka dans un mug pour dé-stresser pendant l'itw 
je lis le rapport " listes noires " à télécharger en bas à gauche , au cas où . 
saler ses tartines de beurre ... 
hey ? tu suces pour un choco ? 
sinon twitter si tu veux te foutre de ma gueule . pour noel il m'a offert un agenda , je lui ai offert des casseroles . 
t'aurais pas envie de saluer un connard , quand même ? 
ah . je me souviens :) 
ah ok . donc elle est pas hyper hyper connue alors . merci :) 
bisous , vous . :) 
j'ai cédé il y a 15 minutes 
ah . je vous ai pas dit ? hier j'ai croisé alexandre bernique à amsterdam . 
sérieux : battlestar galactica ( start with miniseries 2003 ) ( fond scifi mais très bien ) 
j'ai envoyé un email aux impôts hier soir , à 19h . il est 15 heures , et ils m'ont répondu . i am impressed . #chapeau 
bien bien . #thevenoud ne payait pas non plus tous ses loyers ... !LINK! 
en fait essaie de me violer depuis qu'elle me lit . 
tu me diras , j'ai justement pris une crepe au sucre parce que je ne peux pas essayer . mais savoir quíls le font ... 
!LINK! et en bannière " bang bang , you short me down " 
c'est quand même très laid . 
ah oui , j'ai utilisé aussi , mais pas longtemps . ^ ^ 
mon amie ne prend soin que de ses cheveux 
hmmm ... 15 minutes que la collègue devrait m'avoir relevé . pas de coup de fil , rien ... je vais gueuler très fort dans pas longtemps . 
bon , ben la rh se connecte pas ... je vais faire une sieste ... 
bon , ben on a confirmation , ça ne marche pas trop en fait ... 
faut dire que les ferrero rocher c'est qd meme ' achement meilleur . 
j'avoue , ct con de laisser le prelevement mensuel sans être imposable ... mais je le vois comme une réserve d'argent déblocable au cas où 
( au cas où t'aurais pas compris mon silence , je boude ) 
moi j'aime bien les tests de personnalité . 
le mid season finale était quand même cool . 
critique argumentée de bad neighbours , avec zac efron , et le petit frère de james franco : !LINK! 
je comprends la douleur des myopathes , d'ailleurs , un jour , j'ai eu une verrue plantaire ... terrible ... 
toujours étrange quand un ancien élève passe au tutoiement . 
j'ai furieusement besoin de quelques mois ailleurs qu'amsterdam . c'est dans ces moments que je regrette de ne pas avoir de famille . 
sans tomber sur des textes précis , je ne trouve que la cnil . une fois en base de données , interdit de partager les infos à des 
le bouquin se lit vite parce que actualité et curiosité et bashing . mais qui le lira dans 3 semaines ? et qui le relira ? 
com trop directe , je prends :) 
l'universite n'a pas forcement a etre democratique . 
donc les longues vacances ou un loyer en plus ca peut vite devenir impossible . vala . vous savez tout . 
et tu oublies fleur pellerin , ministre et qui joue dedans aussi . elles doivent partager les frais de covoiturage . 
ou une sextape 
c con que tu sois pas venu il y a 2 semaines , on l'aurait fait ensemble 
cela dit j'etais sur de l'avoir mais je le trouve pas . il doit etre sur un autre ordi . je vais y aller au streaming 
mon conseil beauté ? on évite de les laver à une eau supérieure à 70 degrés . 
comment ça ? 
on devrait diriger le pays à nous deux . 
perdre ses dents en reves c symbole de mort 
merci poussin . 
en mode serge karamazoff bourré en boîte de nuit : " mais machin , je l'ai baisé ! " 
poussez vous les bouseux , ce soir paris vaincra 
donc qq gouttes . tu attends 5 minutes en faisant autre chose pour que le liquide passe dessous , et c bon :) 
tu me diras , vu le prix , autant prendre un avion air france 
" non . aujourd'hui tu auras une frange gonflante et des boucles d'un côté . " malgré le blow dryer . 
je suis rassuré . je croyais qu'il était inverti rt : merci pour ces spéculations de fin renard . 
tu peux mettre le focus sur ce qui est marqué dessus ? 
ah ... tu me trompes et je l'apprends sur twitter ... classe 
mon inconscient a encore pris de la drogue sans me le dire . 
rentrer dans la mauvaise chambre d'hotel et tomber sur une cliente en sous vetements , etendue sur son lit 
je vois pas mas de gens parler de l'arrivée de jimmy fallon sur les télés françaises , mais vous savez qu'il n'est pas si drôle que ça ? 
habitue toi , j'ai des gouts exquis 
j'ai supervisé le memoire de mon ex , sur les cartes a jouer au japon . je devrais devenir coach de mémoires . 
vous avez des conseils pour bien faire monter les muffins ? 
oui , je sais bien , mais je trouve cette pratique un peu stupide . tu m'etonne qu'ils pratiquent le surbooking ... 
on est des rock stars . jte kiffe :) 
j'ai commencé mon scénario pour un porno , e que s'apelerio " des batons dans les roux " . 
ah , le fameux pharmacien ? enfin ? :) 
je me demande combien de femmes ont commandé sur les 3 suisses en pensant vraiment se masser le visage . 
ça fait moins tarte avec le bon etat . 
en fait c'est plus une forme écrite , genre dans les emails . 
j'en suis seulement à 13 . congrats , vieux :) 
cette robe m'emmerde . twitter je ne t'ouvre plus aujourd'hui . 
c'est bien aussi . allez , va cultver notre jardin :) 
dis leur d'ouvrir à amsterdam aussi . 
#help lors d'une cession post redressement judiciaire , c'est forcément cessions des actions , ou cela peut être cession d'actifs ? 
l'email , pas . 
en général ça revient à 15-30 € selon les pays . bien moins cher que de rester sur ton abo fr avec le coût exorbitant du data . 
revolution ? ? ? mais pourquoi ? cétoupouri . 
les gens me font chier parfois 
lol , sérieux ? 
vive la bretagne indépendante ! 
attention exclu ! ! ! :) ) 
j'ai refusé . j'aime mes week ends et ma paye du moment . 
bon , une dernière clope , et au lit . tu dors toujours , twitter , de toute façon 
pendant que vous vous réveillez , mickey et ses potes s'éclatent sur de l'eurodance : !LINK! 
j'espere que t'as planqué une aubergine avec une capote derriere ton bureau pour rigoler . 
deux têtes hollandaises ne valent pas toujours mieux qu'une tête parisienne . 
je suis né pour rétablir l'équilibre du monde . 
grave . je pense faire une greve de sexe dans 4 mois , pretextant un eveil religieux . 
quand je vais mal , je me dis que dans un monde parallèle , les forbans font toujours de la musique ... et le monde devient plus beau . 
tu connais ces connes qui achètent une taille un peu juste " parce que de toute façon elles vont perdre encore 2-3 kilos " ? j'en suis . 
d'après l'échelle de , vu que c'est muqueuses-muqueuses il s'agit d'un rapport . 
tu me diras , à quoi ca sert de savoir parler de soi quand tu sais dire " au nom de la lune , je vais te punir " en japonais . 
oh tu sais . je cours pas vite . 
demain matin , il a une conf call à 7h du matin . je vais probablement me faire insulter haha . 
dans ce cas là , un site !LINK! serait ciblé et efficace . 
tais toi , grr , et écris . 
ah ok . non mais moi je me fiche de ma peau grasse et de mes points noirs . je prends juste soins de mes cheveux now they are long . 
sérieux ? zemmour au raidd bar ? !LINK! 
viens à amsterdam pour juste un week end , tu auras ta réponse . 
je vais inventer pour femmes le baume pour poils de jambe pour les deux jours où la repousse est flagrante avant le coup de rasoir . 
je veux le salamèche ! ! ! 
je trouve que la guerre c'est mal . comme ça c'est dit . 
contre les sleeping pills , ca peut etre necessaire et eviter que la super 8 ne tourne trop . 
et veut embaucher qq1 qui restera . donc on verra qd elle me recontactera mais il faut aussi que je fasse un choix 
ah ouais ? au burger king ici , les twister fries sont meilleures . 
j'avoue . je vais leur envoyer un group text pour savoir ce qu'ils en pensent . 
moi , je siphonne l'essence des camions de pompiers de la caserne d'à côté pour ne pas avoir à payer mon plein . #thevenoudstyle 
c'est un peu lent et je suis probablement trop parisien pour cela . 
c'est pour cela que tu es venu me voir si souvent ! 
entre la musique , les anime , les jeux et les series il est facile d'entendre ou de lire . plus difficile de garder l'italien par ex 
et c'est tellement vrai avec les familles sudaméricaines ... 
et je hais opera . 
la première partie étais sarcastique , lapin . 
ni ne suis d'accord avec celle qui vend ici son livre dans cette série d'interviews de personnes parlant de sexe et couple 
les 4 mousquetaires ? 
en français . ct pour bosser dans une équipe toute française . ce qui déjà ne me plaisait pas . 
pour moi il y avait le côté " mais si , faut au moins tu vois à quoi il ressemble le prof d'anglais " . donc j'avais carton plein . 
mouhahaha . en meme temps je suis pareil . 
moi , je n'ai plus de rencarts depuis longtemps . c'est bernique . ( tu la sens ma schizophrenie ? ) 
tu mets à l'épreuve tes talents de cuisinière didonque . 
m'en doutais . du coup je me suis chargé des croissants tout seul . 
mais il est sénile ! rt : jacques chirac apporte son soutien à alain juppé pour 2017 !LINK! #afp 
bah oui , mais le 2ème il est toujours plus loin dans le lit . 
ben oui . ou peut etre un an plus tôt . ca fait longtemps . 
si le courant passe , ça va , mais de toute façon , tu ne peux rien organiser puisque le tzr peut être appelé n'importe quand . 
ah , je pensais . en meme temps , 2 jours avec le frangin , c'est passé comme un éclair . 
congrats ! tu vas voir , ca devient une drogue en plus . fais gaffe a ta respiration , trouve ta vitesse à toi et cours forrest 
viens chez moi , j'habite chez un twitto . 
non . j'utilise juste mes amis comme boites aux lettres ;) 
oooh , t'es degueulasse ! ! ! 
oui , j'ai l'impression que finalement ce n'est pas illégal , mais ça demande de sacrées précautions ... je google en mm tps 
pis je sais pas du tout rouler les r . faites moi dire " el perro de san ramon ... " et vous allez vous marrer 
c'est mon cote kubrick , tu peux pas comprendre . 
ils sont restés sur in blue plutôt que de revenir sur leur son des début , c'est dommage :'( 
ben j'y suis un peu attché . par les racines . * ka-ching * 
d'après un test en ligne , mon néerlandais est entre b1 et c1 , hahaha 
l'avantage de travailler sans expert de droit français dans une multinationale ... 
oulahlah . le final et l'explication m'ont tellement déçu ... 
toujours rien ... pas tres magique la vie ... 
je me pose la même question . c'est bien , tu seras ma cobaye 
ah tu vois ! 
bonne idée ! je lui passe ma commande ! :) 
même pas encore . 
ca reste une superstition . j'ai déjà revé de dents qui tombent sans que mes proches ne tombent comme des mouches . 
selon les boîtes et la personnalité du recruteur , oui :) 
track 1 c'est de la merde ... track 2 nul aussi track 3 super ( j'ai changé d'artiste ) 
yep . c'est ce que j'ai pensé aussi :) 
les limites de cette passion de nombre de twittos d'être les premiers à relayer toute info . 
non . on est passé par derrière , ça va . 
oui , je suis une andouille ... 
fais gaffe . on finissait toutes les bouteilles à nos soirees lycée 
le probleme de reprendre un ancien personnage , c'est qu'on ne sait jamais si ca va marcher comme autrefois . comme un ancien plan q . 
dans ma famille on mangeait que des patates . je ne connais que le nom . 
on peut pas tout avoir ... rt : sida : moins de cas de sclérose en plaque chez les séropositifs ( étude ) !LINK! #afp 
j'ai un pote qui habite là bas avec ses chiards , si tu as jamais besoin d'un pied-à-terre . 
ah oui . c vraiment loin de tout . je pense aller en allemagne d'ici un mois ou deux mais dans une autre region . 
il est pas inutile . il m'a évité d'aller visiter la maison d'anne frank et faire 3 h de queue 
je veux bien etre ton top à toi aussi . 
oh . au fait . mon petit blog !LINK! est prêt . et il est vintage . :) 
oui oui oui . je sais . a l'epoque j'avais fait un studio de ma chambre et je dinais tout seul sur ma table basse . 
ça a marché avec , il y a 3 ans . ( elle avait trop bu , aussi ) 
celui avec la chemise a carreau est quand même plus mignon que toi . 
si tu me fais à manger et que tu payes mon alcool , je travaille pour presque rien . 
j'ai donc coupé ma carte de sport en deux et ne tomberai plus dessus par hasard . #problemsolved 
#exclusivité c'est officiel , f . hollande nomme mickey premier ministre et affiche plus que jamais son attachement à la culture française . 
la prochaine fois que je vais à paris , j'ai besoin de gens pouraller aux crazyvores avé moi . les hollandais savent pas pas danser . 
moscou , les plaines d'ukraine , et les champs elysées , on a tout mélangé et l'on a dansé 
ok , donc notre amour sera exclusivement en francais ... 
tu étais pas en mode " je fais du sport et je mange sainement " ? 
heureusement que l'on est pas deux mois avant les présidentielles ... 
hallelujah ! rt : coldplay annonce son dernier album pour 2015 : " c'est un cycle qui se termine " !LINK! 
pourquoi quoi ? 
tu me diras . je ferais surement plus de visites et gagnerais en contacts ^ ^ 
va sur youtube et cherche " cats react to viral videos " ;) 
c'est trop mignon :) 
l'erreur ... rt : premier tour des municipales , test électoral pour hollande à presque mi-mandat 
marc ne met pas de chemisier . il porte que des tee shirts . reflechis un peu . 
grave , c'est top , congrats ! ! ! :) ) ) 
ah non . je serai ravi de te rencontrer . mais je ne suis pas sur d'etre bien exceptionnel . 
arrivé un moment , tu n'as pas envie de faire le paillasson pour te vendre . 
hahaha la deuxieme partie est fantastique . 
grave . où sont les 5 autres ? ? ? rt : photo la plus déprimante du semestre 
j'ai pas commencé . t'as raison . je vais faire mon cv . dans cet hotel au moins il y a word . 
j'ai demandé à une pote de me faire un virement , j'aurais mieux fait de lui demander de me prendre le billet de train ... je f5 
bof , j'y vois surtout un symbole post moderne de la lutte des classes et de la dualité humaine . mais oui , c'est un plug géant . 
m'etonne pas . dans le nord ce sont tous des encuuulééés ! ! ! :) 
la même 
wouhouhou , lettre des impots francais " monsieur , veuillez trouver ci joint un chèque de prime à l'emploi " . \ o / 32 € 
c'est ce que je pensais à la base , mais personne n'en est capable . 
chuut , ton identité secrète ! 
ca fait qq annés déjà 
les toreadors . pouvait-on faire plus simple . 
dites , les twitteuses beauté . le fer à lisser , on peut à quelle fréquence ? 
tu lui donnerais combien ? 
quel conseiller à la con lui a dit que ce serait une bonne idée d'être en confrontation directe avec des gens ? #moiprésidenthiersoir 
rond comme un ballon , plus jaune qu'un citron , c'est qui ? !LINK! 
sans rancune , hein ? 
bientot le charter rt : merkel va évoquer avec paris la question des migrants venant de france !LINK! 
j'ai detesté , comme toujours , giamatti . dieu , steuplè rends nous pshoffman ou même filip nikolik , on échange . 
j'ai fait de mon mieux pour éviter le vulgaire . mais je n'ai jamais prétendu être une princesse . :p 
il a joué dans indiana jones ? ? ? 
oui . c bon . j'ai vu entre temps . merci :) 
!LINK! tu vois quoi , là ? 
envoie-lui une photo récente , ça devrait suffire . 
pis elle risque d'oublier ... ( ok , je sors ... ) 
dis moi thalys , il y a beaucoup de place dans le ams-paris de 19h17 ? pour savoir si j'ai qq heures encore pour acheter mon billet 
tout va bien par chez toi ? c'est un peu le boxon il paraît . 
good job ! ( je dors sur mon canapé par flemme de le mettre en lit ) 
on est pas censé regarder l'objectif pour les photos passeport ? 
eh poulette , tu etais immobilisee un moment , don't be so hard on yourself 
c'est un assisté ? il est en fauteuil roulant ? 
bon , j'ai besoin de quels plugins wordpress ? 
chez moi c'est l'inverse . tout roule mieux quand le dm et son assistante sont pas là . 
j'ai envie de revoir le film espagnol el metodo , avec eduardo noriega . 
j'avais dit " preum's " 
episode 8 , tuxedo kamen glisse du ghb dans le verre de sailormoon et la viole après le combat . 
il est où déjà ce bouton " mute this user " ... 
je t'avais bien dit que gt pas terrible 
si je finis mes mails par " cordialement , une fois " pour mes clients belges , suis-je raciste ? 
heureusement , les chinetoks , ils grossissent pas ... 
alors on va éviter cela . 
tes insinuations sont ridicules . arrete de vouloir casser mon coup , j'ai une ouverture . 
c'est quoi les votres ? 
je croyais que tu blaguais quand tu disais avoir 12 ans et que tes parents allaient porter plainte pour attentat à la pudeur . 
la bande annonce m'a suffi , je n'irai clairement pas le voir 
mme marisol touraine , merci pour la fin des discriminations . #ohwait 
sa soeur l'a bien cherché . <3 lady mary 
ah non . en network je connais pas grand chose . 
mais personne ne s'intéresse à son avis , alors que michel peut influencer des générations + conservatrices . 
en mode achat de pièces détachées pour réparer mon vieux 3gs et un laptop à l'écran cassé . 
la flemme d'aller au sport . mais bon . quand faut y aller ... 
le sens change avec le tps . mais avec ton bareme , c'est bien . 
tu te souviens de la demande bizarre de ? 
j'ai fait tous mes devoirs à rendre d'anglais \ o / 
amsterdam est plus au nord . ca marche comme excuse ? 
hein quoi ? 
je suis team pieds nus . ou vieilles baskets pour sortir . un peu sauvageon pour cela . 
ca s'appelle une allergie , lapin . 
si tu veux le savoir , you better work b * * ch . :D 
dans les deux cas c'est triste . 
j'ai été lecteur pr une maison d'édition . le premier barrage avant l'éditeur . tu pourras me l'envoyer si tu veux . 
pour moi c'est nenpas en porter . 
tu veux pas le meumeumer ? 
hippocampe hippocampe , on vient voir le dragon 
respect pour ces femmes qui ne veulent pas montrer leurs fesses pour être célèbres . !LINK! 
surtout quand tu as droit directement à présent , aoriste , preterit et forme conclusive " allez fais des phrases " . 
cet extrait est un fake , lapin ... la typo , les fautes ... 
je savais pas que tu chantais 
tu me ramenes des croissants ? 
je n'ai pas aimé le côté " walt , homme , père , tresor national , mais aussi psychologue et fin " symbole des usa superstars 
il y avait pas le stress de pas bien les mettre , tous les matins pour commencer la journée . 
quand l'été a disparu , quand le temps s'en est allé ... 
mes coffrets de dvd ont tous finis à la poubelle lors de mon changement de pays ( sauf bsg ) . ils me manquent pas :) 
elle a pas fait masterchef , hein ? 
" x-men : jours du futur antérieur " 
ben voila " cb tu lui donnerais " . et tout de suite ton esprit pense a le culbuter sur ton capot dans la foret ... 
graou l'étudiant manwhore.tope là ! 
je crois bien que j'y suis aussi :) 
tu me trompes avec qui ? ? ? 
formation d'un réseau ? !LINK! 
ca lui va bien à gollum , les cheveux . il a l'air mieux dans sa peau . !LINK! 
ce que j'aime , dans la foi de , c'est qu'elle aurait caillassé sans remords marie madeleine . une catholique éclairée . 
mets un pansement dessus avant d'aller courir . ils tomberont ( les mansements ) mais tu éviteras 30 minutes de frottement 
si t'avais une salle de sport ... 
c'est qui ? 
tu etais pas censé m'embaucher ? 
sous vos applaudissements 
le mbti est un test de perosnnalité basé sur certains traits de caractère . les personnes j aiment l'ordre et la planification . 
c'était clairement la coupe de cheveux ... 
ça tuerait le business juteux du back to school . 
j'aurais trop peur que tu me trompes . 
j'ai dû rigoler qu'une ou deux fois . je me suis plus marré devant le bonheur ... 
pense à moi alors . 
le formidaaable , l'incroyaaable , c'est aspro le petit suppo ! ♪ 
au moins , je suis dans tes fantasmes <3 :) 
du coup , à partir de 17h , je bosse en matant le petit journal . 
je deviendrais trop ton ami . et on ferait des imitations de bob's burger au fond de l'amphi . 
enfin . de mentalité étriquée . 
ce qui paraît évident , mais au bout d'un moment , je finissais par douter . 
y en a , ils cherchent ... 
ah oui , il y a du niveau ! 
parfois j'ai l'impression d'être différent . 
j'ai beau être matinal , j'ai mal . 
mais a mon avis , 12 est une erreur suite a la remise a zero des incarnations ... le prochain doctor sera clara 
les poils ? 
je me fais une contre soirée à la réception de mon hotel en chantant et en dansant tout seul sur menelik . 
on echange ? les miens sont un croisement entre le volume d'une permanente et une personnalité de dictateur . 
oh , ben au moins je sais de quoi je vais mourir . 
du coup je viens de télécharger la trilogie divergent à lire , pour pouvoir dire à la sortie des films " oh , c'est old " . 
veux pas n'aller travailler :-( 
bon , declaration ' impots remplie . j'ai plus qu'a la scanner qd je serai a la maison 
chère tl française . vous vous rendez compte que #thevoicekids est une resucée de l'école des fans . avec des chaises tournantes . 
tu me diras , en bon hollandais je ne me nourris que de pain et de fromage et de jambon , alors ... 
généralement , une photo suffit . sinon , je marque " très agile de la langue " pour annoncer mes " foreign languages " 
ouais ouais . trop tard . je romps nos fiancailles . 
ah tu es à cigogneland ... au final , on ne sait plus bien ... 
ah ouais , je vois . 
tous les matins c'est la même chose . comme un drogué après 48h sans cocaine . 
entierement d'accord avec ton avis . a 
tes yeux sont surement trop secs . mets quelques gouttes de solution ou de serum phy , ou checke avec ton ophtalmo le rayon . 
non , je l'avais raté celui là . j'avais acheté my oh my , et doctor jones 
hahaha . inutile je suis d'accord :) . mais j'aime bien le faire quand même . 
d'accord . j'ai travaillé 2 jours fériés payés 200 % les deux dernières semaines , mais n'empêche que je bosse payé normal aujourd'hui ... 
ça ne devient pas un acte de discrimination ? parce que l'acte de blacklister est interdit dans presque tout , officiellement . 
en même temps , acheter ses vêtements chez brice , quoi . #tulasbienmerite 
ca ressemble à un pb de carte mère ou vidéo 
magicarpe , attaque trempette ! rt : le propriétaire d'un zoo fait un bisou à une carpe koi japonaise , à manille 
c'est tout ? ? ? tu as ques des eleves en technique ou bien ? 
j'attends le compte rendu 
il y a une festival qui start la semaine prochaine . mais leur site est horrible et j'ai pas le tps de poser des congés ： [ 
elle est riche ? c'est ton fantasme de t'asseoir sur mes genoux en m'appelant " papa " ? 
philippe risoli , michel drucker , steevy , remy de ratatouille et moi chantions comme d'habitube pour vivement dimanche . 
please save my earth , ou le message " il vous a à moitié violée et vous traite comme une merde , mais il mérite votre amour " 
gardais 24h . laisser au - le tps aux parents d'appeler . dc un doudou trouvé ailleurs , pas mis à la poubelle direct m'etonne . 
le seul probleme c'est la taille de la sdb , mais il y a de quoi avoir un dressing attentant a la chambre , donc ca compense . 
16 minutes en espagnol . même au bac ça avait duré moins longtemps ... 
ahlala , ça m'en met un sacré coup à ma fierté ^ ^ . c'est juste qu'en gros je n'ai pas parlé de vive voix en 48h . 
seul problème , au milieu de la chanson il se sont mis à s'emballer et je restais tout seul à chanter , tentant de me souvenir des paroles . 
ils ont peut etre changé de studio alors depuis 2001 . :) 
je me coiffe pas , me rase pas , ai porté le meme pull pdt 3 jours . mais j'ai un sugar daddy et un jeune normalien a essayé de me pecho . 
si tu veux je te le lis " et tu le laisses s'endormir sur le canap . 
une selfie avec duck face et tu termines par " bisous " . 
ah , c'est tout ? c'est juste que le terme a mauvaise presse ... 
" oui , mais ici à amsterdam , ça ne marche pas comme cela " m'a-t-elle dit . 
évidemment . 
tu viens jamais aux soirées ... i was cute as a sailor 
gratte moi derrière l'oreille . #wakingup 
fesse moi avec un panneau de signalisation 
valerie trierweiler n'est pas parmi les candidats de #dals ? bon ben je regarde pas ... 
bon anniv alors :) 
je me suis remis à boss - in motion 
alors ne pioche pas ds les nouvelles séries . leftovers , enlightened , the good wife , à la limite broadchurch . 
le problème de la hollandie , c'est que quand tu veux te venger d'un ex , rayer la peinture du vélo , ça manque un poil d'envergure . 
ca me rappelle un pote qui m'avait repris . " mais non , tu peux pas mettre - er , c'est " le homard m'a tué " " . 
au secours père doduuu ! rt : israël cesse d ’ exporter vers l ’ ue les volailles de colonies jugées illégales !LINK! #afp 
ce n'est pas " la vraie " mais elle est " acceptable " pour reprendre tes termes . 
je ne suis qu'un perroquet :) 
je le même problème depuis des mois sur une sorte de marche militaire que j'avais toujours associée à carmen . 
richie manque à la série 
#inktober - le bateleur 
c'est le nom de l'auteur de game of thrones qui twitte des blagues au lieu de publier le tome 6 . 
en meme temps , ca fait combien de décennies qu'il n'est plus étudiant . 
et voila ! ! ecran , back part et batterie remplacés ! mon téléphone est comme neuf ! 
tout le monde l'aura vue se faire tirer cette traînée . 
passe un bon week end à lyon :) 
tu dois me rencontrer , d'abord , c'est sur ta bucketlist ;) 
remplace grindr par une photo de moi . tu gagneras en memoire . 
elle renverse ses pots de peinture sur une toile " tenez , c'est cadeau . ca ira bien avec votre intérieur années 50 " 
dis t'es pas à amsterdam pour voir indochine ? 
hahahaha , quelle journée , mes twittos 
apres , generalement , tout le monde veut une meilleure société , avec des chemins différents . donc meme sans etre d'accord je peux en 
ah bah si taquin est le nouveau mot pour dire con , il y a bcp de gens taquins sur la planète . 
nan mais avoue , quand même ! 
pour me venger je lui ai chanté la felicita , d'al bano & romina power !LINK! 
viens donc ! je ne suis qu'a 3h30 de train 
dézonage navigo : des milliers de parisiens annoncent à leur famille qu'il sont mutés au yémen , et ne pourront toujours pas venir dimanche . 
prochaine fois que je retrouve mon lit : samedi matin . 
plus conforme à quoi ? ( oh je n'ai pas honte de cette photo . du tout ;) ) 
je suis tellement socratique dans l'ame 
. je me demande combien de personnes se souviennent que tf1 avait tenté de lancer un late show avec jp foucault . 
ou , s'ils ils le ressortent du placard à idées , c'est qu'ils veulent avoir un avenger mansion et l'ia n'etait qu'un second j . 
je suis en train de rédiger un email aux impôts ( j'étais busy , à l'étranger , pas imposable , et j'ai pas déclaré mes revenus ) ( 1/2 ) 
je suis clairement hetero refoulé . 
morale + 50 points 
et l'autre qui réplique " moi j'aime bien poutine " . je suis à beaufland . 
( bonjour , la grammaire , je m'en fiche hihihi ) 
quand je m'ennuie , je joue avec mon iphone 
d'ailleurs faudra que je vois si il y a qq1 pour m'heberger si je viens pour cet evenement . 
dans un mois et demie ? diantre . je vois pas . mais c'est une bonne nvelle . 
oh bah ecoute , je pense que tu devrais pouvoir t'en sortir tout seul , tu es pas manchot ! 
ton opinion sur le sujet ? 
les twists vont etre mis sur une full season , donc il va y avoir des episodes a la con , c sur . 
ca a l'air sympa la belgique , tu m'inviteras un jour . 
je suis en social break . je boude les reseaux sociaux qq temps . 
j'aime cette envie de serrer tout le monde dans ses bras , et la réciprocité de l'envie ( sauf toi , là ) . 
le chat domestique , cet animal en souffrance . 
c'est difficile de rester dans le tout-amour quand les gens ont de la merde dans la bouche ... :( 
ces trois heures de cours de grec non structurés , à jeun , et sans sommeil furent difficiles . 
haha , je viens à l'instant de le désinstaller , me disant " de toute façon , plus personne n'y joue " . 
un petit clic pour soutenir les tambours aux golden blog awards , les enfants ? !LINK! 
ok , enjoy , mon petit canard laqué ;) 
owiii ! ! ! je veux être retors ! 
c'est pas parce que je suis riensexuels que les autres n'ont pas envie de moi , voyons ... 
c quoi comme jeu ? 
ah oui . ca expliquerait pkoi ca n'a pas fonctionné si ta tactique marche . 
dans l'alcool plutot . 
en meme tps , tu imagines vraiment un attentat à marignane ? 
enfin quand meme . ca fait peu . 
des non dits . elle lui a jamais expliqué qu'elle avait sauvé le docteur dans toutes ses incarnations . 
c'est évident . d'ailleurs j'avais oublié l'horreur des dossiers administratifs . la phobie n'est pas un concept si idiot . 
poke rt : evelyne thomas ressuscite « c ’ est mon choix » à la rentrée !LINK! 
jamais non plus 
je suis sur une piste pour un taff à barcelone du coup . 
je sais pas quoi faire de ma soirée ... 
du coup malgré mon opinion , j'aurais pu dire la meme chose à ta fille . il faut que tu t'imposes :) " oh si elle aime ... " 
il s'arrache une dent et engrosse une meuf à cause d'un accident de capote . au cas ou je me souviendrais pas de pourquoi j'ai rompu . 
comme tous les ans , les enfants vont à l'école . vivement le journal de 13h et ses reportages inédits . #larentrée 
bon . la prochaine fois je lis avant de tweeter . 
ici en hollandie personne ne tip ... ça craint du boudin . 
cet " essuie-tout " me parait etre une legende urbaine . comme " refregirateur " . on ne le dit qu'en romans . 
il y a pas de liste d'attente ? 
#tv jarvis , le majordome de tony stark / iron man fera partie des personnages de la nouvelle serie agent carter !LINK! 
300 ? ils etaient en slips et criaient " this is spaaartaaa " 
oui , je ne m'en fais pas trop , j'aurais juste bien fait sauter un ou 2 autres etcs 
c'est quoi un compte asos ? 
c'est pas un compliment 
je pense qu'il va finir par se la taper . on parie ? 
oh :( comme quoi on devrait se suivre , et s'aimer sur une étoile , ou sur un oreiller au fond d'un train , ou ds un vieux grenier 
ça sonnait occupé . je retenterai demain 
- tu viens manger a la maison ? - ouais . et si tu veux j'ai ramené de la raclette - cool . 19h a la maison ? - parfait - au fait . on sera 7/8 #euh 
en même temps , tu as édité un bouquin où le héros , à mon nom , se tapait son employée , et ce n'est pas arrivé ... #deception 
fin des discriminations . 3 mois de congé maternité pour les papas enceints . #creedesloiscommelegouvernement 
des que les bans seront publies . vois cela comme ton enterement de vie de jeune fille 
si tu as de la clientele , oui , mais bcp moins depuis le pr0n gratuit sur internet 
tu peux juste m'appeler " schatje " ou " liefde " , c'est l'equivalent de chéri . #unebienbellelanguehein . 
cést très différent des séries actuelles . elle me captive , mais je comprends que certains ne rentrent pas dedans 
il m'a fallu 4 ans pour me rendre compte qu'ils n'étaient pas black non plus . 
10 minutes par 100 mètres ? " theimportanceofbeinglazy 
faut arrêter la boisson , sue ellen ! 
parce que toi qui pense voter marine . elle fera quoi avec une assemblée contre elle ? du tricot pendant 5 ans ? 
j'étudie la psychologie , tu veux jouer à regarder des tâches ? 
et soudain tu découvres que tu as besoin de la crème hydratante spéciale pour ta barbe de trois jours . 
je t'avais bien dit que était amoureux de toi . 
le pasteur de 7 a la maison n'est pas d'accord . 
je viens de découvrir que venait de sortir une nvelle télé poubelle : rich kids of beverly hills . évidemment je ... 
je crois que comme épitaphe , je prendrai " enfin débarrassé de ces débiles " 
en bossant parce que je n'ai pas de congés payés . 
vu l'argent public injecté dans les productions même nulles , doit-on décourager les gens de voir des merdes ? vous avez 4heures 
les francais enfin d'accord avec les verts rt : " non je n'ai pas été naïve , à la limite j'ai été conne . " cécile duflot . #onpc 
encore un article sur la sodomie ? rt : la recette d ’ un duo artistique qui dure !LINK! 
j'embauche dans 14 min . je suis tout nu dans mon lit . #challenge 
et vous etes chef de quoi , rappelez-nous ? 
le blitzball , et les 200 éclairs ... 
la venue d'un perso de thor dans la serie n'avait pas fait remonter les audiences ? 
ils me désespèrent tous en ce moment ... 
je suis toujours courtois et poli 
et voila . on me chauffe en mp et je réponds à tout le monde par tweets de dragueur relou . j'espère que vous êtes contents . 
pour l'instant la meuf fait juste la parfaite future epouse . bel exemple pour la jeunesse . 
oui , mon projet est de m'installer en amerique du sud l'an prochain 
tu serais surprise . elle a été reconstruite il y a peu et son architecture est magnifique . 
j'ai rêvé que je croisais linda grey dans un department store mais elle refusait de faire une selfie avec moi . je ... 
parce que la mieux c'est sailor mars . 
tu as vu la trilogie précédente ? 
centres d'intérêt : litterature , course à pied , cinéma , sucer des bites , et la cuisine . #jefaismoncv 
yaaay . la question est comment aller dans cette partie du danemark . tu conduis ? 
parce que les episodes sont mal ecrits . mais independante , fun , mignonne , je la kiffe . comme martha . 
c'est bizarre . l'humour de cette serie n'est pas universel . 
ça rajeunirait la scène politique :) . et je vois bien valery en white walker . 
c'est très bien , je suis complètement rachel , moi . 
exclusif : france 3 se lance dans la guerre des séries et proposera gwenaël des bois , le arrow français . 
pointe juste du doigt , avec le problème de l'accent , la boulangère risque de ne pas comprendre anyway . 
épour quoi faire ? 
jona t'expliquera que gt bien occupé et entre de bonnes mains 
non mais c'est qu'elle a des cheveux tellement magnifiques ... c'est pas du crin de cheval comme toi ou moi , t'as vu . 
c'est grâce à cela que je me remémore par coeur !LINK! . quand j'y pense , la phrase vient toute seule . 
balmain , you should fire your marketing director . " kim kardashian et kanye west , nouvelles égéries balmain !LINK! " 
m'en fous , au jour d'aujourd'hui , j'aime pas les chats . 
tjrs pas vu saving mr banks . mais le bouquin de pj travers est etrange . 
c'est bien pour cela qu'il met tout en favori sans oser me parler directement ... aahh ... les hommes ... 
bon , la deuxieme bouteille doit etre finie . vous passez sur cam 4 ? 
probablement pour eviter l'auto de sortie quand les installations sportives sont de l'autre côté de la rue , par exemple . 
ce ne serait pas difficile . 
c'est parce que tout les jours je les lave avec de l'eau . 
parfait pour un reveillon familial reussi . 
10-15 minutes pour finir le pot , en fait . 
ca se pousse et ca s'engueule pour etre servi en premier . 
tu lui apprends à être une femme domestique . c'est génial ! 
donc retweete une photo de surfers mais oublie de mentionner l'immeuble qui a explosé à #rosny bien bien . 
après christiane , président des etats unis ... 
l'élue gagnera un passage à tabac ? rt : gde fontenay & samy naceri peu avant le concours de #missalgérie 
et pis je peux aussi mettre " avoir toujours raison , dire aux gens comment vivre leur vie , me moquer , me plaindre ... " #centresdinteret 
grosse pute ! 
perso , toutes les saisons m'ont fait chier . c'est juste une juxtapo de scènes glauques sans scenar ... 
j'ai été voir du coup . pas mon style , et pas si bon marché non plus . 
j'ai pas le permis , mais je m'occupe de la mixtape ! 
un twitto veut " interdire " la connerie humaine rt un maire ump veut « interdire » le culte musulman en france !LINK! :/ / 
vous allez vous marier alors ? 
#monplusbeausouvenirdubataclan reste quand même ce soir en 2008 où en y allant , le hollandais m'a embrassé . et ma vie a changé de direction 
y avait deux heures d'attente avant la prochaine seance de guardians of the galaxy . donc j'ai été m'acheter une surprise . 
il y a aussi les délicieuses cervelles de kangourou au nounours bar . 
il est clairement amoureux de moi et le gère par de l'agressivité , c'est évident ... 
c'est le pretre le meurtrier 
grave , autour de 34 , comme 
l'autre bilan c'est que deux de mes exs m'ont qd meme contacté après plusieurs mois pour prendre de mes nouvelles . 
je t'emmerde , pute . à chaque fois je suis bourré , donc ça compte pas . 
tu es evidemment jaloux . tu me ceux pour toi seul . je vais donc ignorer ton conseil et chercher une fake photo . 
si j'étais à paris ... 
mise en place de rituels , et d'activités , faire des truffes , des biscuits , des bonhommes pour la crèche , des histoires ... 
sinon , #boyhood c'était un film intéressant mais je préfère mes films avec une histoire . 
tu interpretes mal . allez , un bisou , on reste potes . 
alors ils se trompent :) 
chuut , j'essaie de rester discret 
non , parce que des vols inteieurs europe ne m'interesseraient pas 
avec mon frerot on discute de quel pokemon on veut . il me dit carapuce . je lui reponds " gay " . et puis j'ai revu mon préféré : draco . 
ils avaient pense a une femme suite a tennant , mais ils ont du avoir peur . ils mettent un companion attachant , un nouveau doctor 
