pourquoi ? ca s'est réchauffé aujoud'hui ! 
il faut l'affirmer haut et fort . 
belle journée à toi ! 
c'est tellement joli gourgandine , on dirait une patisserie . 
quand on gère une urgence , les sentiments sont annihilés . ne te dévalorise pas comme ça ... courage . 
congrats ! ! ! :) 
ils nous croient vraiment corvéables à merci ! 
sur quoi portent tes griefs ? 
tant mieux ! ! 
mince , tu vas l'avoir quand ? ca dure depuis longtemps ? 
vraiment ? ? ? ! pourtant , il pourrait s'appliquer en ne faisant qu'un film tous les dix ans ... même la distrib ' ? 
est-ce si grave ? 
c'est tellement bon de vautrer ! 
c'est la fête ? 
pour quoi faire ? 
quel beau compliment ! 
non ils sont toujours appliqués . ils n'ont été supprimés qu'un an 
une nouvelle ariane ? 
c'est l'offre la plus large ! tu n'as qu'à piocher ! 
douce nuit à toi ? 
tu es inscrit à la fac ? 
on croise les doigts ! 
nouvelle génération en parents très très cons 
moi , je commence une bronchite ; j'ai passé mon dimanche au lit ! ;( 
bon courage ! 
il faut le muscler davantage ! 
ouiii ! ! la chance ! ! ! 
d ça peut être sympa :) 
je n'aurais pas été du tout à l'aise ! 
menteur ! 
merci pour cette hilarante pensée ! 
ne vous disputez pas ! 
le mal de vivre ou dis quand reviendras-tu ... 
tu es pire qu'un prof , toi ! toujours en vacances ! 
mon pauvre ... repose-toi bien ;) 
ouch ! vous n'utilisez pas les versions audio ? 
et je suis sûr que c'est tout aussi beau ! 
pas pareil . overdose de copies ... et maintenant le reste ... 
ne te dévalorise pas ! ! ! 
pommerat dans #onpc ! enfin du théâtre hors des seules vedettes du privé ! cc 
quels sont ces mauvais spectacles ? 
impressionnant ! ! 
c'est trop chou ! 
que se passe-t-il ? 
vous y êtes tous ? 
l'ennui reste le même et peut décontenancer celui qui , justement , n'est venu voir qu'une tete d'affiche . 
il s'agit d'expression écrite ; c'est là le point capital ... 
vraiment 22 ou juste pour chanter ? :) 
je ne dis pas cacher mais paraître sous le meilleur jour possible 
vraiment triste pour lui . 
la chaaance ! bonne soirée ! 
hahaha ! pourquoi pas français ? 
si tu voyais les copies ... 
courage . energie , enthousiasme et bonne humeur :) 
moi j'ai boycotté 
elle n'est pas au même endroit , c'est ça ? 
bienvenue à paris ! :) 
t'as été en poste deja ! ! 
hmmm ! comment bien commencer la journée ! 
les écrits approchent ! ! ! 
il n'est pas mal ... mais ce n'est pas le plus prenant ! 
hum ... mystère . 
espère encore ... 
désolé c'était pas pour toi ... 
elle te parle ainsi ? ! 
pourquoi cela ? 
si seulement ca pouvait ne pas être que de la fiction ! 
d'avoir de tels livres ! 
sympa pour aller se coucher ;p belle nuit à toi ! 
tu fais bien ! 
faut pas exagérer non plus ! on est fonctionnaire ! 
c'est trop bon les bugnes épaisses ! 
on veut pas y aller ! 
bon courage ... tu remarques déjà une différence ? 
bien sur ... 
c'est encore pire que prévu ! 
proportionnellement je pense que si ... 
beau séjour à toi ! profite ! ! 
dommage . déjà l'an dernier le bal n'était pas de grande qualité ... où se trouvent les faiblesses ? 
c'a l " air kitsch à souhait ... 
certains ne savent pas faire quand tu vois leurs corrigés de dissert . 
peu probable :/ 
j'y vais ! 
aie ... mon pauvre ... 
et alors ... 
oui , nous devons leur parler , en tant que profs mais aussi en tant qu'humains . courage , j'éprouve le même stress . 
oui , les ragots et les messes basses dans les couloirs sont pesants ... 
quel sens de la répartie ! bravo ! 
mon pauvre ! ! tu es dingue ! ! 
belle nuit à toi ;) 
oui ! c'est là que j'enseignais ! 
tu es trop gentil ! 
bon courage pour la nuit ! :) 
une pensée campagnarde 
c'est toujours valable ? 
tu n'aimes pas les nœuds papillons ? 
chacun a le droit de choisir sa manière de vivre , et de manifester son soutien . 
tout à fait d'accord ! ! 
l'horreur ... 
je vous dirai cela à la glad , si j'ai le plaisir de vous y voir . 
pourtant doit y avoir des trucs à apprendre non ? 
très bel anniversaire à toi ! plein de bonheur :) bonne soirée ! 
cette joie de voir les élèves en cours à 08h45 ... 
oui causa est plutôt le motif , la raison ... mais cela permet d'instaurer un subtil jeu de mots ! 
j'ai une mère d'une élève de 4ème qui a 26 ans ... mon âge ! 
courage à toi . 
oui oui oui ! 
comme ? 
qu'est-ce qui t'horripile ? 
ca met un peu de piment à la soirée ! ! 
moi non plus , je n'aime pas du tout ... 
surtout des secondes ... 
vu l'inconfort et l'oppression , il va te falloir un arrêt ... 
l'évidence d'un spectacle raté le reste pour tout spectateur , averti ou néophyte . 
la pire des situations en vacances ! 
très joli ! 
le crous ne répond jamais ! 
vu du pont ! 
forcément le jock ... 
ca fait enviiie ! 
tu es tout mince ! ! ! 
y aller en douceur ... 
les concerts seront-ils maintenus ? 
dans les préventes ? c'était plus cher ? 
il doit être magnifique 
c'est quand même un milieu très particulier ... 
le texte , pr moi , perdait de sa résonance dans cette salle . 
ils sont au contrat non ? 
déjà ;( ca va pas ? 
courage ... c'est vraiment des bourrins ! 
mince , que se passet-il ? gros <3 sur toi ! 
ceux de hermé sont quand même divins ... 
toujours sur ton entretien ? 
mais que s'est-il passé . ? :-p 
tu deviens accro ? c'était vraiment ma série quand j'étais au collège . 
j'en suis et j'ai hâââte ! ! cc 
tu es vraiment de bonne humeur , toi ! 
oui oui , je plaisantais ! 
ils leur feraient super mal ! 
félicitations ! tu dois déjà être soulagé ! 
oui , c'est l " horreur . en lc , quasiment la même chose .. ; 
lundi . aucune envie là . 
betises dans leur discipline ou dans la vie ? 
grâce à tes chefs d'établissement qui ont de la poigne ... 
il est tellement mimi ! 
moi aussi , je sors juste ... interminable avec les conseils ... ça va quand même ? 
bonne nuit ! vite au dodo ! 
les 5 autres sont peut-être mettables ! 
pareil -> croissants ! 
moi y en avait pas ou alors j'étais pas au courant ! c'était bien ? 
toujours enthousiasmant de voir des marques d'amour ... 
on veut savoir ;p ! 
non , c'est la semaine prochaine ... et la plupart des collègues courent ... 
encore une jolie rencontre ? 
pour cette haine ? 
belle journée à toi . des pensées ... 
ca valait le coup de rater l'acrobranche :) 
je veux venir ; j'ai froid dans ma grande maison de campagne . 
abusif quand même ... 
c'est génial mme d'aulnoy ! 
ca arrive bientôt ! ! ! :) 
bonne journée ! 
mince ... plein de pensées vers toi ;) 
où que l'on soit , on peut s'ennuyer , non ? 
il n'y a que le faire les jours précédents ! 
mais en général sur la réforme du collège ? 
la passion du théâtre ! 
je ne dis pas que j'aime l'être , ni le suis beaucoup . mais c'est dur de se bouger le matin 
avec william ou norah ? 
j'ai eu ça la semaine dernière . spasfon et échographie si ça dure ... 
j'ai ri ( la pauvre ... ) 
au moins a-t-il la paix de ce coté là ! ! 
très bel anniversaire à lui ! :) 
c'est tellement énervant 
ton incompréhension face à la vie étrange et insaisissable :-) 
charmant ! 
je trouve cela très intime comme cadeau . 
quel sadisme ! mais ne t'es-tu pas levé samedi toi :-) ? 
fou rire du matin ! 
c'est marrant de passer de l'un à l'autre ! 
ce fut proposé par les ipr ou des profs ? 
profite à fond de ton dernier mois dans la vingtaine ! 
quel moyen de cuisson ? 
verdez est vraiment de plus en plus dans la surenchère ... c'est lourd . 
carrément ! ! whaou ! ! ! 
bon courage ! :-) 
apollon et poséidon sont favorables à troie , non ? donc ce serait athéna . 
ça sert à cela les vacances ! 
ça arrive trop peu souvent malheureusement ... 
traître mais coquin ! 
tu dois etre aux anges ! 
le fait de se sentir bien ;) 
ne rumine pas , même si je sais que c'est vraiment dur . je vais passer moi aussi par la date fatidique très bientôt . courage 
de fautes d'orthographe en tout genre ... 
hahaha ! plus rapide que l'éclair ! 
congrats ! ( même si ça fait complexer ) 
il me parle beaucoup . c'est grâce au coup de foudre avec racine que je me suis passionné pour les lettres et le théâtre . 
c'est vraiment la crise à canal ... 
c'est lui qui organise ! 
ils ont la forme ! c'est rassurant pour vous ! 
c'est génial ! 
c'est pour t'empêcher de te distraire en y allant ! 
dommage ... c'était l'occasion rêvée ! 
non mais c'est incroyable . elle mérite des claques ! 
il est vraiment cool ton collège quand même . pas trop froid en marinière ? 
une bibliothèque ! 
c'est cool pour toi ! c'est tjs le crush dont tu parlais ? 
trouver les mots justes , essayer de leur faire comprendre la gravité ... et combattre les haines naissantes . 
imp pour l'histoire des arts - je suis coordo 
de photos talentueuses sur le site - et un très beau modèle ;) 
beaucoup de pêchés à te faire pardonner ? 
félicitations ! 
moi aussi c'est journée mamie ! 
oui , d'accord ! 
ouh ! dur ! courage :) 
ca dépend du niveau de la classe ... 
chanteuses des années 60 ... 
en un sens , ne serait-ce pas vrai ? ;) 
elles ont été à l'environnement et on s'en souvient . tu es de mauvaise foi . 
c'est à vomir ! 
très chouette critique ! 
si seulement ils avaient la moindre influence la dessus ... 
on croise les doigts pour toi aussi ! ! ! 
tu en as trop dit ou pas assez ... 
oh pourquoi ? 
entièrement d'accord ... 
sympas les odeurs ... 
que des mots , que des mots ... 
on n'a rien signé ! 
j'ai une super place pour adèle ! trop content ! merci 
;( désolé pour toi . 
ses plus grands défauts ou tics de vie ! 
pour aller ! ! 
bonne chance ! ! 
c'est pour moi demain ! ! ! 
tout est croisé ! plein de pensées ! 
pas tellement d'accord ... ce n'est pas raté , mais l'intime de cette pièce se perd dans cette grande salle . 
oui , mais dans le public aucun pb , surtout castellucci ! ! ! 
on peut faire cela en ayant un emploi . 
c'est vraiment le meilleur rôle ! 
pourquoi pas ? :p douce nuit à toi ! 
on peut les voir ? 
lequel as-tu choisi ? :) 
comme moi 
inspiré de rimbaud ! :) 
nooon ? et elle a un arrêt ? 
:-/ tu es très cynique dès le matin ! 
j'espère que leurs sacs ne se vendront pas ... 
je tire la langue ! 
ça fait un moment que je n'en ai pas mis 
belle semaine à toi :-) 
ah oui ... un peu mais pas excessivement . 
pourquoi ? on ne peut pas renier tes bons goûts , en matière plastique ! :) 
totalement d'accord ! :) 
belle journée , vous deux ! 
les gens sont incroyables de stupidité ! 
tu as des chances de pouvoir intégrer paris ? 
bonjouuur ! en france , aussi je te rassure ! 
. on a très envie de commencer la journée de la même façon ! 
c'était quoi comme devoir ? 
tu voulais le baiser ! :) 
belle journée à toi ! 
douce nuit à toi . 
pour oublier retard de train et mauvaise humeur , écoutons les délicates reprises de barbara par angelina wismes . cc 
bonne nuit à toi ;) 
des collégiens , thomas ! ! des collégiens ! ! 
ah quand même ... tu te fais un gros paquet à la fin du mois ! 
bon courage ! ! 
moi je n'ai jamais fait cela en classe ... :-/ 
:( peut-être un gentil collègue en aura-t-il fait ! 
c'est hyper inquiétant ... 
tu as vu le spectacle ? 
je suis d'accord : c'est vraiment n'importe quoi . 
pourquoiii ? 
couraaage pour la journée ! 
félicitations ! ! ! 
tu fais l'unanimité :-) 
la classe ! ! 
je suis d'accord , mais il y a un juste milieu entre l'école rigoriste et archaique , et celle vide de tout apprentissage 
pourquoi ne pas tout faire ? 
tu vas gérer ! :-) 
c'est l'opulence :p 
quelle fut-elle ? 
il sait se faire désirer ! 
j'avais compris ... :) 
je croise les doigts pour toi ! ! ! 
trop mimi comme attention ! 
c'est une tâche difficile , mais nécessaire qui est la nôtre . 
il faut justement ! c'est l'occasion ! 
oui , c'a bien changé ! 
quoi ? comment les gens osent-ils ? 
chouette ! 
établissement cool ! 
jusqu'à quand jouez-vous ? 
c'est sérieux ? ! ! ! on a touché lé fond ! 
ouille ! 
belle nuit à toi / vous ! 
andromaque <3 
ca peut être sympa aussi ! :) 
on en restait persuadé ! 
j'approuve ! il ne resterait plus grand monde ... ! 
au moins , tu as des bons repas gratuits ! 
ça apporte des réflexes , une culture et une rigueur dans le travail . 
et pourtant orly n'est pas pratique ... 
ça y est , tu as réalisé ton projet ? :) 
:( que s'est-il passé ? 
reprises réussies et mélodieuses , contrairement à celles récentes d'un artiste masculin ... :) 
cool ! t as pu partir finalement ! :) bon séjour ! 
courage à toi ! 
beaucoup d'abandons à l'entracte apparemment ? 
j'attends tes retours ... j'hésite beaucoup à y aller car très déçu la dernière fois ! 
tes collègues ne sont pas sympas ? 
tu as eu une place ? 
oui , mais tout le public sera aussi botoxo-lifté qu'elles ! 
la chance ! 
n'y a-t-il aucune erreur de vocabulaire ? :) 
c'a l'air de s'être bien passé :p 
quand nous faisons des représentations que scolaires , c'est toujours le bazar ? ? ? 
pourquoi autant ? 
déjààà ? 
courage ! 
que t'arrive-t-il ? 
comme une pièce qui roule : fraicheur et drôlerie , prouvant que cette maison peut faire preuve d'audace et d'originalité . bravo ! 
> 3 ca donne envie de s'expatrier ! c'était un vrai garçon ! ? 
je comprends ! c'est certain que dit comme ça , cette lecture peut être intéressante . 
quel coloc parfait ! 
super beau , mais il chante très moyennement là ... 
je partage . cest horrible . bon courage 
bon courage à toi . 
publicité mensongère ! 
très joli pull ! bon courage 
je ne sais pas , hein ; les gens que je connais qui sont à al retraite vivent confortablement . 
c'est ce qu'il faut avec molière ! 
oui ! 
on est d'accord ! 
avec le génial maxime d'aboville ! 
malgré tout , la vie doit reprendre , même si cela est dur . montrer que l'on ne sombre pas . 
oui , il a fait preuve d'une belle force et d'une vraie émotion : une dignité de circonstance . 
c'est la fac ... moi aussi pause d'une demie-heure , motif ' ' on a quand même bien bossé ' ' 
l'expo scorsese est sympathique mais pas inoubliable 
moi j'ai les rédactions de français ... avec une faute par mot ... 
je te donne les nombreuses miennes alors ( et t'en prendrai la semaine pro ! ! ) 
ils ont ton mail ? ? ! ! ; - s 
que s'est-il passé ensuite ? 
oh oui ... c'est souvent la meilleure chose à faire devant tant d'inepties . 
chouette idée ! 
la classe ! bonne nuit ! 
quelle chance ! 
belle nuit à toi ! que ton souhait se réalise ! :) 
et oui ... 
c'est trop bon ! :) 
ca c'est sur ! 
pas trop épuisé par ce weekend boulot ? 
qu'y a-t-il de choquant ? ;) 
quel lyrisme 
:/ courage ! 
c'est un peu tôt , non ? 
c'est une maladie bénigne ! 
quoi ? ? ! ! pour faire quoi ? 
et les autres ne sont pas hyper fournis non plus ... 
mais oui : je te dis , on en a deja au moins dix des comme ça ! 
conte nordique ? 
oh oui ! 
surtout celui là ! 
dans quel coin ? il y en avait plein vers clermont-ferrand la semaine dernière déjà ! 
bon courage pour la journée ! :) 
:/ réactivité et tension maximales 
ce poème est sublime 
tu y commences une licence ? :) 
elle est hyper touchante . 
tu es prof de quoi ? 
mais sexy ! 
<3 à vous aussi ! 
tu t'amuses bien ! ! 
se souler car l'ambiance est morose ? 
pas bête ! tu penses à monter dans ta carrière 
;) tu t'ennuies ? ca ne te plait pas d'être rentré à la maison ? 
je n'ai pas été à l'iufm ... 
situation vraiment étrange ... 
je découvre cette chanson ! ! ! 
quel film trouble et hypnotisant ! 
bonjour toi ! ! ! bon lundi ! 
je n'avais pas pensé à cette raison plausible . 
tu ne le récupères donc pas maintenant ? 
la soirée fut agréable ? 
que s'est-il passe ? 
bon dimanche à toi ! :) 
tu es impayable ! ! 
c'est incroyablement incorrect ! je déteste ça ! 
pas d'accord du tout ! 
bon courage à toi ronan ! ! 
toutes mes félicitations ! ! c'est troop bien ! 
mais c'est d'une autre perfection que tu parles pour lui , non ? ;p 
pareil ici ... bonne journée quand même . 
:-( courage . 
très beau ! 
cool ! qui faisait le spectacle ? 
fou rire ! ! ! 
bonne nuit à toi . repose-toi malgré tout :) 
amuse-toi alors ! 
encore quelqu'un sans aucune réflexion , ni vision large . 
ouille ! ! bon courage ! 
il faut se recoucher ! 
la culture est bien malmenée ... 
avec des intentions malhonnêtes ? 
18h c'est bien ... ah donc c'est bon ! 
bonne idée ! c'est un bon plan de business ! 
moi ! je veux ! 
ça dépend de ce qu'il ressent ... ça peut le faire souffrir de voir certains commentaires ! c'est un ex ? 
courage ... prends soin de toi 
tu joues qui ? 
on croise les doigts pour toi . tu visites dans quels coins ? 
le programme d'histoire est toujours gigantesque . 
il était chez lui vers 22h30 
tu sors d'une relation ? 
j'essayais juste de trouver une explication ... 
400 monstres à affronter ! c'est courageux ! 
ah ... je pensais que c'était vrai . désolé ... 
qui veux-tu dire qu'ils s'invitent ? il n'y aura jamais castellucci ou thomas jolly ... 
est-ce vraiment un défaut ? 
vous faites des devoirs sur cela ? ! ! 
ça m'épuise d'avance entre les parents des fainéants ki font des reproches vains & ceux des bons qui font le marché aux compliments 
il faut absolument ! c'est genial de fantaisie et d'inventivité ! 
et c'est extrait de ? 
les voyages seraient tout de suite plus sympathiques . 
... ah oui , quand même ! 
c'est tjs aussi vide ? 
non , c'est possible quand même ! 
quelle remarque ! ca fait mal :/ 
j'en déduis que tu n'arrêtes pas le sexe ! :) 
il ne faut rien laisser passer 
ce n'était pas méchant , hein . juste pour dire que parfois paris aussi est ennuyeuse . 
c'est toujours une victoire quand on s'apprécie . 
j'ai un oeil acéré ... avec mes monstres ! 
et ceux qui ont fav ? : s 
etrange duo mes warlikowski hier : chateau barbe bleue très plat et 1 intense voix humaine par la grandiose 
doucement ! et toi ? 
ce n'est qu'un passage à vide ... tout va vite remonter ! 
belle nuit à toi ! 
tu as bien raison ! profite ! 
il faut que tu arrives à décrocher plus du travail ... cela ne semble pas te rendre heureux . 
courage ! :-) 
très joli ( e photo ) ! 
très jolie pp ! 
belle journée à toi ! 
bon séjour ! 
c'est un présage ! 
c'est bon , les endives ! :) 
ne stresse pas ... 
en quoi ? 
toujours sous les vapeurs de champagne ? :) de toute manière , le temps n'invite pas à se lever ! bonne journée ! 
j'espère pour toi que c'est un lundi ou un vendredi ... 
moi j'aimais bien quand nous faisions endurance à cette période . 
jolie nuit à toi ! 
il faut bien un jour off généralisé ... 
vraiment ? 
ca c'est sur ! ! 
la chance ! 
très appétissant 
pensées vers toi . 
aaaahh beurk ! ca ne donne vraiment pas envie de louer . 
courage ... j'espère que ça quand même 
décevant d'un si grand monsieur ! 
sublime ! la chance ! 
c'est dur ! 
;p on retient ! ! 
même pendant l'agrégation , on peut sortir :) 
oui absolument ! ! ! 
a méditer ... " attends , j'ai un truc à te dire avant qu'on baise ... " !LINK! via 
beau , je ne sais pas ... mais parlant sans nul doute ! 
j'adore ! ça fait contraste avec françoise ! 
profite de ton séjour ! 
tu es bien courageux ... 
pr moi , les plus intéressants - à la fois par le suspense & la psychologie des personnages - sont un meurtre sera commis le ... 
bon courage ! plein de pensées 
vraiment ? 
manuelle ? 
le texte t'a dérangé ? 
très joli ! 
la stupidite n'a plus de limite . 
moi , je passe du temps pour bien leur expliquer ... 
borgia ou le poète ? 
fatigué ? 
il faut croire en l'humanité et ne rien perdre en exigences ! 
très jolie photo ! 
je pense y retourner . 
belle nuit à toi ;) 
quelle hygiène ? nous nettoyons les autres ! il n ' y a de pb 
tu l'as trouvé vraiment super ? 
elle s'explique grammaticalement et sémantiquement ... 
bonjour ;) 
tu as des idées ? 
quoi ? ? ? ! ! ! mais pas en montagne , non ? 
tu seras de retour parmi nous ! chouette ! 
et le chapeau :) ? 
;/ c'est qu'il ne valait pas la peine ... courage . 
si ne la veut pas , je serais intéressé ... 
quelle culpabilité ? 
qu'est-ce qu'on lit comme débilités ! 
mince ... ça ne va pas mieux ? plein de pensées ... 
la chance ! 
tu parles à un convaincu ! je suis prof de lettres classiques ! 
c'est imposable ! 
ne pas regarder surtout ... 
la classe ! 
il faut ! à quoi sert la vie sans plaisir ? 
le lindon ! 
aïe ! ça arrive ... plein de pensées de réconfort . 
piiierre <3 
j'ignorais que l'intérim fût si bien payé ! 
gros hug de réconfort . 
oh oui ! 
est-ce déjà souhaitable ? je trouve que c'est une étape ... 
c'est quoi ? 
avec quelle arme ? :p 
amuse-toi bien ! 
moi , je ne prends jamais si tard ... ils prennent rv à un autre moment sinon ! 
rupture peut-elle ne pas rimer avec douleur ? 
tout est bon pour une coupe de champagne ! 
courage ! 
très jolies ! ! 
cool ! c'est un truc récurrent ? 
juste pour toi , avec la reine ... !LINK! 
c'est super mignon . 
tu en es où dans charmed ? 
les boules ... 
bon courage à toi . ;) 
ah oui quand même ... et ca va , malgré tout ? 
quelle jolie comparaison , mêlant grâce et sensualité ! 
la chance ... moi je dois attendre ce soir ;p 
un doux bisou de bonne nuit ! 
courage ! il faut un massage ! 
je l'ignorais 
poésie du quotidien & de la douleur , & grande sensibilité des txt de au charme & à l'humour aigus . belles présence & émotion 
j'étais traumatisé par ces films quand j'étais enfant ! !LINK! 
alors ? ? ? ! ! ! 
je reviens de ces fonds enchanteurs et poétiques émerveillé et enthousiaste de l'inventivité et de la finesse du jeu . 
le gang de la chirurgie :-p 
tu n'as pas besoin de cela ! ! :) 
berling n'est pas bien ? 
impressionnant 
magnifique ! 
cette hypothèse serait fort sympathique ! 
je connais tellement ... 
c'est dans quel pays ? 
c'est d'une indécence rare ! 
oui ! il faut y croire ! 
:/ que vas-tu voir ? 
je n'avais pas beaucoup aimé l'esthétique du bal , ni le livret ... 
on peut avoir les deux ? 
oui , il n'est pas mal du tout ! tu es gaulé , alors ! ! :) on veut la photo ! 
c'est bien , il faut se détendre en khagne ! 
c'est la vie parisienne ! ! tu es là jusqu'à quand ? 
c'est de toi ? 
ils sont durs quand même ! 
composition et expansions 
en même temps ? 
certains disques à paraitre semblent bien maladroits et inutiles ... 
haha ! des amis ont détesté , et toi ? 
courage . 
la chance ! profite de la soirééée ! 
arrete de te dévaloriser , guillaume ! 
oups ! 
et donc fais-tu partie d'une de ces catégories ? 
repose-toi bien ;) 
oui c'est un mois horrible ... et je suis d'accord que noël a des avantages comme l'album de kylie que tu as mentionné 
belle soirée philippe ! 
ça c'est bien ! 
ca fait rever ! ! ! 
pourquoi retraite rimerait-elle avec misère ? 
c'est tellement bien les vacaaances ! 
pourquoi pas ! ? 
tu m'étonnes ! ! 
dans quel domaine ? 
tu l'embrouilles :p 
tellement choupinou ! 
j'ai reconnu immédiatement ... tellement beau . 
ca c'est clair ... 
whaou ! la grande classe ! 
tu peux toujours passer sciences po , ça n'engage à rien et les programmes étaient - à mon époque - sensiblement les mêmes . 
que ? 
que pensais-tu ? 
c'est une telle sensation ... avoir l'impression d'exister en dehors de soi ! 
thomas , c'est l'agreg ; une année difficile , fragilisante , surtout quand on n'a pas fait de khagne comme toi . courage . bisous 
oh oui ! je veux ! 
bon retour :-) 
emotion des grands moments ... c'est mignon ! 
certains de hugo sont sublimes ! 
il faut se reposer sinon on ne tient pas ! 
va en acheter un : ils étaient à - 30 % au bhv aujourd'hui . 
hahaha ! ca m'est deja arrivé . j'ai prétendu les ramasser pour vérifier les corrections ! 
c'est fou , cette règle ! 
jolie région ! tu y joues ? 
lls ont sorti la grosse artillerie ... avec tout ce monde au fond de la salle , comment etre à l'aise ? 
dominique voynet - nkm - lepage 
clairement ! :) 
tu vas à bercy ? 
j'irai ! ça fait envie ! 
très belle nuit à toi . 
tu travaillais ? 
les profs de philo sont très habiles de leur bouche 
que de sous-entendus ! 
j'en veux ! 
belle journée à toi . comment vas-tu ? 
hahahahahaha ! au moins , il y a la mention de la bastille ! 
bon courage ... c'est la plaie ! 
moi non plus je ne comprends vraiment pas cette coutume ! 
pourquoi ? que se passe-t-il ? 
tu as bien raison ! ! c'est la vie ! ! 
magnifique photo 
je veux bien me confesser , en faisant des genuflexions ! 
si tu voyais les mots que nous mettent les parents ... on a fait un panneau en salle des profs ... 
plus vincent ou maxime alors ? 
oh oui <3 
tu fais monter la température ... 
whaou ca surprend ! 
c'est ... éclectique ! 
il l'est , même si je ne m'attendais à ce que ce fût aussi politisé . très beau message de résistance . 
oui , mais ils n'ont aucune copie comme nous ... vivent les rédactions et les dissert ' ! 
miam ! vous êtes allés voir quoi ? 
:( je comprends tellement . pensée . 
ce n'est pas par provocation ; il y a plein de classiques que je n'apprécie pas . 
les deux sont appréciables ... et peuvent se faire en même temps ! 
nous irons brûler en enfer . 
ca promet pour ma région d'origine ... il n'a aucune conscience des réalités . 
oui 
courage ! ça va aller ... dernière semaine ! 
on pense à vous . il ne faut pas se laisser gagner par la peur . <3 
quelle introduction ! 
n'écris pas . je suis triste , et je voudrais m'éteindre . les beaux étés sans toi , c'est la nuit sans flambeau . 
je suis sûr que si 
merci du conseil en tout cas ;) 
besoin d'ivresse pour l'écouter ? 
courage ! ;/ 
pour entrer en master ? 
j'éprouve exactement la même chose . 
pourquoi ? 
c'est heureusement terminé . ;) 
ouais ... pas convaincu . 
tu n'as jamais pratiqué ? 
belle journée à toi ! 
vraiment ? 
le trio est un peu inégal ... 
parfois , on a vraiment envie d'hurler et de dire leurs quatre vérités à ces cheffaillons incompétents et ces employés fantômes . 
mon pauvre ... plein de pensées de réconfort . 
je rougis . mais ce n'est pas dur . j'adore danser et sais danser quelques trucs ... 
ça fait beaucoup de choses à fuir ... 
et je reste poli ... 
hahaha ! je suis trop romantique ! 
tout de suite les extrêmes ... espérons ne pas en arriver là ! 
quelle prétention :) 
y en a encore ? c'était complet y a un mois ! 
je croyais que c'était réservé aux agrégés . 
à vomir . 
je me dévoue pour l'autre role :) 
bonne journée :) 
c'est la version des restos ? 
moi non plus ! on va s'en acheter un lundi ? ! 
c'est une bonne surprise :) 
c'est si horrible que ça ? 
qu'arrive-t-il ? 
ça fait un beau programme ! courage 
un ( chaud ) lapin ! un rôle de composition ? :-) 
tu as tout à fait le droit ! moi je la route mauvaise sauf dans ces deux films 
700 en novembre et février 
hallucinant ! ! ! 
bosser ! copies et bulletins t'attendent ! :-p 
c'est-à-dire ? 
douce nuit à vous deux ! 
congrats ! 
le bain ! 
elle est à quoi , cette confiture ? 
quel film ? 
moi , si tu veux ! 
oui , mais il faut que la mise en paiement après validation de fac ou khagne soit faite ... 
programme sympathique ! 
sans le sous-titre ça pouvait être sympa ! 
oh oui ! as-tu vu l'expo ? 
si au moins , c'était bien , pourquoi le regretter ? ;) 
douce nuit à toi ! 
belle nuit à toi 
même pas ... ca me débecte de voir de tels déchets s'exprimer . 
harmonie avec les feuilles :) 
l'indécence n'a donc plus aucune limite . 
mais on s'en fout ! ! ! 
:-/ bon courage ! 
il manque des disciplines ou un proviseur ? :) 
ça va les chevilles ? 
on n'en doutait pas ! 
très bel anniversaire antoine ! pluie de moments heureux sur toi , de belles rencontres et de fantaisie ! 
des incohérences de l'administration ... 
j'en veux bien quand même 
bonjouuur ! ! courage , c'est bientot la fin ! 
bon concert ! ! ! 
tu es bien gentil . moi je ne préviens pas 
qu'as-tu fait ? 
très belle nuit à toi ! 
toujours en chasse ! 
l'avenir ( très ) incertain du théâtre du châtelet - arts et scènes - télérama . fr !LINK! via 
les 4 ! 
j'aimerais bien voir cette lune aussi ... 
probablement pas ! 
très bien ! ! ( je vois que nous sommes tous en train de faire la même chose ! ) 
va dormir ... ou finis la nuit sur place ! 
( en même temps , c'est mon travail ;p ) 
double équivalence ? 
que de problèmes sur cette ligne . 
mais non , ca va venir ! ! 
rhooo déjà ? 
il faut y aller ! c'est l'occasion rêvée ! réalise ton rêve 
tu ne les pas tellement ! 
belle journée à toi . courage 
que se passe-t-il ? 
oui ! c'est allier deux plaisirs divins 
:-/ j'espère que tu as l'avoir ! 
très émouvant ! 
comment as-tu fait ? 
quel est son sens ? 
très jolie photo ! 
c'est à vomir ! 
quelle semaine ! 
tout un programme ! 
oui oui ! 
c'est qd même hyper étrange de prendre des gens qui n'ont pas les bases pour aider des élèves à comprendre et apprendre . 
tu es traité comme une princesse ? 
belle journée à toi ! ! 
( * été ) 
c'est quoi cette horreur ? 
ouais ouais :-p 
belle nuit à toi . 
il ne faut pas exagérer non plus ... 
moi , j'ai trouvé le chateau horrible ( pas aidé par sa chanteuse ) mais une très belle voix humaine . 
ça donne vraiment vraiment très envie ! 
quels atouts ! 
je trouve aussi le ton moralisateur , certain de savoir où sont les vraies priorités . 
de 51 à 128 euro ! 
mon opéra préféré ! 
c'est quoi 711 ? 
quel cynisme ! 
comment des gens peuvent-ils avoir des responsabilités politiques de nos jours en tenant ce genre de propos abjects ? 
ca va les chevilles ! ! ;) 
mon pauvre ! belle journée malgré tout ! 
ç'a été une immense star ... elle n'a jamais été ringarde comme une sheila je pense ... 
repose-toi bien . ;) 
haaan ! il y a l'etudiante sur tmc cc et #teamagreg 
alors ? 
malgré tout pour travailler dans des régions sinistrées comme celle décrite , il y a une grande part de vrai ... 
ils se moquent vraiment du monde là ! 
ok :-) je croyais ! #naïf 
hahaha . repose-toi bien ! 
tu mets réellement ca ? ;) 
oh oui ! 
sitôt que je te vois , la voix manque à mes lèvres , ma langue est enchaînée , une flamme subtile court ds mes veines .. 
elles vont jouer en français , non ? 
:-( plein de pensées . 
salut . je vais à une prestation de serment aujourd'hui : combien de tps dure la cérémonie ? bonne journée et merde pr ta plaidoirie . 
c'était la même chose pour moi . ;) 
proposé par la dafop et des ipr quand même ... 
alice <3 mon premier disney ! 
profite de ton week-end bien mérité ! ;) 
sages ou non ? 
bien envoyé ! 
moyen , les gens sont pas obligés de tout commenter instantanément ! 
oui , car on est à bercy ... 
pourquoi déprogrammée ? y a personne avec cette distrib ? 
d'ailleurs , la dernière s'est bien passée ? 
bonnes vacances ! 
j'approuve entièrement . quelle délicatesse chez angelina ! ! ! 
des infos sur le cast ? 
c'est trop chou . 
c'est normal ... ne retiens pas ... courage . 
mince ... ;/ à ce point ? 
deux soirs dans le théâtre privé , home et charlot au théâtre montparnasse : les théâtres sont désespérément vides ... 
je taquin ! champagne alors ? 
clairement ! ! ! 
c'est quoi ? 
c'est plus exotique ! ! passe un beau séjour ! 
mais ouiii ! ca va le faire ! ! 
nous sommes 4 hommes sur 39 ... 
ok , j'accepte le projet . 
doux rêves avec tous ces projets ! 
ils sont mimis quand même ! 
ne sont-ce pas des figures qu'on trouve dans la vie ? 
tu as retrouvé ? ? ? 
belle journée quand même :) 
nooon ? c'est magique ... ca fait vraiment rêver ... #jalousie 
un spectacle peut être objectivement raté . 
passez une belle soirée ! 
bravo ! ton enseignement est efficace ! ( c'est tellement valorisant et appréciable que voir que notre travail porte ses fruits ! ) 
une nouvelle bien amère ... 
il faut pas exagérer non plus ... 
oui ... une de temps en temps 
félicitations les garçons ! quelle bonne nouvelle ! ! dans quel coin ? 
c'est plutôt une bonne nouvelle ! ! ;) 
j'hallucine à chaque fois . 
nouvelles intéressantes ! 
quelle violence ! c'a dû être un moment d'une rare intensité ! 
ouais ouais ouais ... sus à l'ennemi ! 
c'est pas mal du tout ! ! :) 
* eussiez dû ! ( j'ai montré les fautes de personnes ! ! :p ) 
ca devient chauuud ! 
oui ... mais c'est quand même révoltant . 
bon courage pour la journée ! 
j'espère qu'ils ne sont pas trop longs . 
j'espère que nous nous y croiserons ! 
il sait comment avoir des votes ! 
alors c'est bien écrit ? intéressant ? 
ca donne très envie . 
pourquoi cools ? l'éducation et l'environnement ne sont pas hyper cools ... 
ça peut être super croustillant à la poêle 
sadique ! 
c'est chou ! 
je peux faire théâtre ? 
haha ! je n'imagine pas dire à ma mère ! :) 
on croise les doigts pour toi . 
c'est hyper intéressant en tout cas ! ! 
merci pour ce joli partage . ca donne envie ! 
pas de copies ni de bulletins ? 
mon pauvre ... 
prends soin de toi , antoine . 
à la huchette ? ? ! 
c'est quoiii ? 
c'est appétissant ! 
indécentes ? 
prends soin de toi . 
ca donne envie ... 
courage ! 
si seulement ! :) 
congrats ! 
oui , apparemment ce n'est pas transcendant ... 
la chance ! 
prends soin de toi et va vite chez le médecin . 
et ça c'est cool ! 
y a pourtant plein de thèmes à exploiter avec les élèves ! 
la chance ! 
très beau ! 
les gens sont vraiment cons ... 
oui quand il y a des choses à sauver ... 
elle est vraiment prête à tout ... 
belle soirée à toi antoine ! maintenant il faut se ( dé ) tendre ! :) 
rho c'est pas grave ! on t'aime bien quand même ! 
je n'avais jamais entendu parler . 
plutôt intéressant ! ( et je vous fais la visite des trucs antiques :) 
bon courage benjamin ! ! ! 
c'est que est un porte-bonheur : il conjure ta poisse ! 
l'horreur :-( 
arghhh je suis dans la jalousie : moi je n'ai que des femmes quarantenaires ! 
belle journée à toi ! 
le sensationnalisme et le trash semblent être à la mode ... 
c'est lequel ? 
beau voyage à toi ;) enjoy ! 
si tu veux . 
très bel anniversaire à toi ! plein de bonheur ! 
justement ! peu importe le regard des autres ! :) 
courage :( 
pas maintenant en tout cas ... 
ton visage doit aussi participer à cette impression ! 
ce tableau te poursuit ! ! 
souvins ! 
ré-écris ! ! 
sublime . tu restes longtemps ? 
quel style ! 
moi tjs pas ... :) 
c'est quand même grave la merde , l'an prochain ! 
oh c'est super bon ! 
très émouvant ... profite de sa présence ! 
la vraie vie , quoi ! 
mon cœur volcan ... 
c'est pour ton bien ... :) 
il y en a dont on aimerait saisir le micro ... 
super invitation ! j'accours ! 
avec ? 
mais non t'es tout mimi ! belle soirée 
je ne dis plus rien alors ... 
néanms parfois pr mieux rentrer en contact avec un patient - comme ds alzheimer , il y a des moyens connus seulemt de la famille . 
ils sont durs à ton boulot ... 
comment es-tu ? 
que voudrais-tu voir ? 
mais tu pouvais parler sérieusement malgré tout ! 
indécentes a bien sur un préfixe négatif , mais ne l'est pas forcément au niveau du sens ... 
c'est mignon ! 
mais rien ne vaut racine ... 
bon courage pour la journée ! 
ouiii quelle importance :) 
ça m'a fait rire ! 
la classe :) 
biographie classique , ms de bonne tenue , grâce à un m . d'aboville très habité en charlot & la présence lumineuse de 
si seulement ... 
laquelle ? 
ça c'est clair ! la 2ème solution est plus propice à l'oubli du retard . 
jolie soirée pr le faiseur , joyeuse variation de comédie sur le thème si actuel de la faillite , ac une superbe scénographie . 
c'est dommage , elle essaie juste d'apaiser les tensions . 
tu as eu le droit parfois ! ne culpabilise pas ! en plus hier , tu avais mal au dos ! take care ! 
joli comme un coeur ! 
j'espère que tu as pu bien terminer ta nuit ... 
de quel droit peuvent-ils te demander cela ? 
dernière ligne droite ... courage ;) 
c'est déjà ça ! 
ce serait tellement bien comme argument ! 
les loups blessés ? 
mais hallucinant ! pour qui se prennent-ils ? 
quelle volonté ! ! 
belle journée à toi ! 
c'est divin ! 
de l'action irréalisée . 
je ne parle pas que de scénographie , mais de direction d'acteur , de parti pris , de regard sur la pièce ... 
tu es aussi très racinien ? 
pour voir ? 
c'est nouveau , ca ? 
courage ... c'a l'air horrible ! 
bon courage ben ! 
très jolie photo ! 
la prise de conscience et son suicide sont émouvants . mais il reste cruel et malveillant 
sortir d'une relation longue est toujours douloureux , coûteux et difficile ... il faut laisser le temps au temps . 
douce nuit à toi ! 
ça c'est certain ... expérience récente ... 
bonne résolution ... prends soin de toi quand même . 
pour conjurer les mauvais souvenirs de février , une jolie soirée avec au ! 
douce nuit à toi ! ! :) 
si seulement le mien l'était aussi ! 
coucou ! 
c'est dingue . kfc pour noël , c'est la déprime ! 
c'est possible , mais rajoute une difficulté supplémentaire 
c'est certain que ça peut être désagréable ... 
j'attends ardemment votre avis ! ! :) 
les boules ... 
c'est très beau , mahler ! 
c'est ton destin 
il faut avoir bon moral ! :-) 
que se passe-t-il ? 
heureusement qu'il n'y a pas tant de public à la leçon 
un porno à ta pause ? tu aimes jouer avec le feu ? ! :) 
on touche vraiment le fond !LINK! 
tu t'es reposé c'est le principal ! bonne journée ! 
plein de pensées positives ! :) 
que se passe-t-il ? ;p 
c'est une année à travailler , non à batifoler ! ! 
la faute à gdf ! ! 
je veux sortiiir ! ! 
on a envie de suivre leur leçon 
pourquoi ? semaine de merde ? 
pas la 1ère phrase :p 
non en fait , à lire son compte , ca a l'air vrai ... 
on va perdre toute la subtilité musicale et l'émotion 
pour ? 
tu restes longtemps ? 
:/ c'est une vision un peu cynique ... 
courage ! :-/ 
courage ... c'est un moment difficile à passer :-/ 
moi aussi j'en ai très envie . tu es déjà allé la voir ? des indications sur les tarifs là ? 
quelle efficacité ! 
c'est une vraie show-woman ! elle a fait de supers spectacles 
ce n'est pas très tard ! 
haha ! tu n'as plus de quoi manger ? 
elle ne l'a pas vu venir ! 
pourquoi avoir fait cela ? 
bonjour toi ! 
( * suspense ) c'est vraiment inquiétant ... 
autant la mise en scène et la troupe sont énergiques et flamboyantes , autant apparait évidente la faiblesse de la protagoniste . 
je ne sais pas si le texte était vraiment audible ... 
pourquoi dire cela ? 
tu changes d'académie ou postes spécifiques ? 
oh oui , c'est précieux , et tellement fragile . 
quelle énergie ! 
oui , mais il y a des manières de le dire.on n'a pas envie de la suivre dans son raisonnement , si juste soit-il . 
l'horreur quand même ... la descente aux enfers continue pour genest ... 
ca permet les rencontres ;p 
à ce point ? 
j'y vais la semaine pro ! hâte ! 
il n'y a pas de mal à contempler ! 
comme quoi ... ca te travaille ! 
chez nous , elles se croient meilleurs pédagogues que nous , et interviennent parfois dans la classe ... 
est-ce étonnant vu la méfiance et le racisme croissants ? 
cool ... dommage que ce soit après le mois d'essai ! 
champagne , encore ? :) 
jamais les stagiaires ! 
alors ? 
nous étions à peine nés ! :) 
astique bien pour que tout brille . bonne journée ! 
dans quel sens ? 
douce nuit à toi ! 
oh oui ! 
je reconnaiiis ! 
tu vas voir quoi ? 
la classe ! 
quoi ? ! il faut bien se faire vider de tous ses pêchers ! 
bon courage pour la journée ... 
euh il semble oui ? 
quoi ? mais c'est horrible . 
vous êtes moins négatif que bien des critiques lues . le projet semble très alléchant sur le papier . 
tu es bien sapé aussi ! 
hahahaha . il veut qu'elle essuie les plâtres et se fasse griller plutôt que lui . ils l'ont bien malmenée . 
courage <3 
quelle version ? 
belle nuit à toi ! ! :) 
essaie de négocier ça pour ta rééducation ! :-p 
comment fais-tu cela ? 
hahaha ! c'est n'importe quoi ! 
pensée de réconfort ! bon samedi ! 
j'ai eu plusieurs retours très positifs . 
oh j'y étais aussi ! 
c'est bien daho ! ! ! 
casting prometteur ! :) 
la mise en scène semble virevoltante ! 
justement ... je n'aurais pas du tout été en position de force ... et donc pas à l'aise . 
secondes musclés ? 
nous , nous les boycottons dans mon collège . 
certaines personnes sont vraiment incroyables ! 
douce nuit à toi 
c'est chou ! 
concept bien étrange ... 
ouille , c'est dur ! :) 
l'environnement c'est casse gueule ... 
on va les toucher , tu penses ? 
heiiin ? dans quel contexte ? 
moi je veux bien y aller le 14 ! someone interested ? 
c'est tellement vrai ... 
non mais comme ' zepass 
déjà ? 
oui oui ! 
quelle gentillesse ! 
très jolies photos ! 
coucou toi ! 
comme en français en collège ... s'arracher les cheveux ! 
ça dépend quelles séries :) 
dommage car le roman est magnifique . seydoux peut être très bonne , comme dans les deux jaquot . 
pourquoi interdiction ? 
c'est quoi cette horreur ? 
pas crédible en prof :-p 
quel dommage ! ! ! ;p 
sublime ! ca fait rêver ... 
avec un nouveau mémoire ? 
sors et va profiter du beau temps ! 
partagé ... 
la chaaance ! 
c'est vraiment génial :) j'espère qu'il va être indulgent ! 
bon courage ! :) 
ça fait une bonne excuse :) 
que les anglais ! ? 
ce sont les deux clous de la soirée ... :) enjoy ! 
quelle efficacité ! 
pourquoi ? 
je suis triste ... 
belle nuit à toi :/ 
l'horreur :-/ 
que des paroles en l'air ! on veut des preuves :) 
j'exprimais juste mon ahurissement ! 
tu connais pas le thème grec ... 
beaucoup d'autodérision . j'adore ! ! !LINK! 
alors qu'en avez-vous pensé ? 
moi c'est pas que je n'aime pas mais que je n'ai pas vu ! faut que je découvre 
: s et comment ferais-tu ... ? 
ah mince ... vu la rapidité , je pensais qu'il était nécessairement dedans . ma question portait sur les secondaires :-/ 
j'ai qu'un mini four ! 
quel est le problème ? 
les deux sont acceptables . 
oui , ce serait bien ... 
le tweet a été supprimé .. 
félicitations ! et courage ! 
pourquoi montrer le thermomètre ! ? :-) 
pourquoi ne pas photocopier ? 
euh ... moi c'est mort : 800 pts l'an dernier ... mais on ne sait jamais . 
bon courage à toi ! 
j'étais refroidi par plusieurs critiques pointant l'indigence du scénario . c'est faux ? 
je partage entièrement ! 
pour lui , cela semblait plus évident ... 
hum ... ca fait envie ! ! 
les collègues de lycée vont s'arracher les cheveux avec les generations futures ! 
tu as bien raison ! ! :) 
c'est fou ! 
bon courage ! :) 
tu veux nous faire rire ? 
c'est un minimum quand-même ... 
haha ! ça semble étrange dis ainsi ! 
tu as de la chance , toi ! 
c'est maintenant qu'il faut te mettre à l'activité que tu évoquais cet après m ! 
je viens de voir que c'était japrisot . 
moi je travaille pas le lundi . :p 
oui ! déshabillons le ! 
la chance ! ! ! 
moi , ils n'ont même pas intérêt à faire un seul sous-entendu . 
c'était massacré au niveau du chant , mai très émouvant dans l'interprétation , j'ai trouvé ... 
belle semaine à vous ! 
la vie culturelle reprend ! vieux co pr la découverte curieuse des mondes ss-marins de jules verne revisités par c . hecq ! hâte ! 
sans doute , mais c'est elle qui fragilise et met à vif les cicatrices , par la fatigue et les doutes qu'elle engendre . 
20 000 lieues sous les mers à la comédie française ! 
surtout les loyers ... 
parfois il est bon de dire les choses clairement et de lacher la colère ! ! 
c'est dense ! 
j'y étais aussi cet aprèsm ! 
courage ... il faut que tu élimines des trucs . pourquoi veux-tu à tout prix la finir ? 
belle journée à toi ! 
pensée 
tu es courageux ! 
c'est révélateur ... et il est magnifique . 
belle soirée ! quel opéra ! 
congrrraaats ( c'était pour cela les doigts croisés ? ) 
dis donc , ton escalier est chaud ! :-) 
ok , j'attends la suite ... tu veux le mettre en rapport avec un autre mot ? 
plutôt raffiné ! 
ça se fait en 6 heures ! 
le vide culturel total mêlé de prétention . 
ce n'est pas trop affecté ? 
tu n'es pas le seul ... 
hâte de l'écouter ... 
tu vas pas te plaindre ! c'est super ! 
bonne nuit ! 
hmmm ! ç'a l'air délicieux . 
c'est à dire ? 
douce nuit à toi ! 
oui , en quoi cela jouerait-il ? 
certains sujets sont plus passionnants que d'autres ... 
merci pour votre retour ! ! ca donne envie d'y être ! 
tu es un extraordinaire lecteur ! ! 
j'aimerais avoir ta tempérance ... 
il n'avait pas fui ? ;p 
c'est bien d'apprendre ... moi , j'ai fait très peu d'oral étant jeune . 
coquin ! 
moi aussi ! ! 
mais tu es tout jeune ! 
ne privons pas ceux qui veulent et peuvent apprendre plus ... 
douce nuit à toi . 
ça donne faim ! 
ce serait déjà cela ... simplement pour le symbole ! 
bon courage ! ! ! 
il aurait été dommage de gâcher la ... marchandise ! ! 
tu as de la chance ... moi , ce ne sont que des matrones rubicondes ! 
c'est n'importe quoi ! 
oui mais peut-être pas les afficher dès le premier jour ! 
ce fut donc une agréable soirée ! ! :) 
tout de suite une dimension érotique ! 
oui , j'ai compris vu son physique - et sa voix ... ! tu étais allé la voir ? 
y a eu lagarce à trois ans ! 
ça donne très envie ... 
je ne sais pas ... je ne pense pas avec son pied ... 
<3 sur toi . 
il va donc devoir payer son dû ! ça te déplait ? 
souvenirs souvenirs ... 
juste vers chez moi ! 
c'est clair ! 
c'a changé alors ! 
pathétique . 
c'est à dire ? 
je pense que si malgré tout . 
folie douce de ce home , qui s'instille ( trop ? ) lentement , mais avec délicatesse , surtout grâce au grand pierre palmade . 
non mais il faut la dénoncer . quand j'étais surveillant , on est arrivé à faire convoquer un médecin devant le conseil de l'ordre 
/ 10 expression ; / 10 idées-cohérence de l'hist et respect des consignes . 
c'est évident que ces événements vont cristalliser les haines et les débordements racistes . 
c'est étrange , non ? 
c'est étrange de recevoir cela ... 
ça doit être étrange . 
c'est dit avec maladresse , mais certains projets ou thèmes en primaire surtt & au collège sont vraimt dispensables , vu le niveau . 
c'est trop chou . plein de bonheur à vous ! 
je suis assez critique guillaume . 
avec la rentrée et la masse de travail , tu es moins allé sur twitter , snap ... et autres sites moins chastes ! :) 
merci bcp ... c'est long ! ! 
mais nooon ! 
je suis vraimt d'accord . etre un dragon est le moyen d'avoir leur peur et leur respect , et dc de pouvoir travailler sereinemt . 
triomphe du pédagogisme !LINK! via 
pas tout à fait d'accord :) une telle mise en scène nuit au texte ! 
grrr je suis super énervé depuis hier ! 
tortionnaire ! 
belle soirée quand même . pensée de réconfort 
tu l'as vu ? pascaud était très élogieuse dans sa critique , comme pour momo ! 
tu es avec un ipr ? 
vous n'êtes pas gâtés ! ! 
il y a un que en trop dans ma phrase . 
oh ! je voulais trop y aller ! ! ! 
j'avais vu un court-métrage de lui au festival de clermont ; prétentieux et affecté . 
non c'est la place de l'hotel de ville 
gros <3 sur toi ! 
ça semble très intéressant ! 
oui ? 
pas seulement en leur donnant du temps de parole , mais aussi dans leur traitement de l'actualité ... 
hey ! belle journée :p 
ce n''est pas obligatoire ... 
mais tu fais tout jeune ! 
sentiment partagé ... les sondages ne sont pas optimistes et les derniers événements ont exacerbé les haines . espère qu'on se trompe 
courage bastien ! grosse pensée de réconfort ! 
<3 sur toi 
pas du tout romantique ! 
laquelle ? s 
exactement ! 
le larrieu semble prometteur ! ! ! 
c'est joli ! :) 
horreur ... courage 
je ne travaille pas les lundi ! courage à vous ! 
tes élèves ont de la chance :) 
vraiment très jolie ! bravo au modèle et au photographe ! 
on peut t'aider à confirmer ? 
oh ! qu'y a-t-il ? <3 
courage à toi . :) 
c'est toi , qui es ironique ce soir ! 
prends soin de toi et essaie de te reposer ! ! 
hahaha ! au fond ç'a un sens ! disons que sa volonté d'absurde a un sens , après les horreurs de la 2nde guerre . 
quelle série géniale ! 
whaou ! la chanceee 
quand quand ? 
pas que dans la vie pro :) 
j'aurais détesté ! 
je connais bien : j'ai grandi ! hâte de voir tes prochaines photos ! 
juste à ce moment :-/ 
on veut le voir ! ! ! 
tu es aussi au ca ? mais quel investissment ! ! 
hahahah même s'ils aiment le cul , c'est quand même dur à assumer , non ? 
n'importe quoi ! révoltant ! 
un bébé aux super proportions ! 
c'est vrai ... jusqu'à la douleur ... 
quelle partition ! 
pas de déprime ! c'est le hasard 
douce nuit à toi . repose-toi bien ! 
ca existe aussi en province ... 
miam ! on peut goûter ? :-p 
douce nuit à toi ! :-) 
je suis né un 13 :p 
il faut que la fac enregistre le dossier avant d'avoir la notification définitive ... 
comment les as-tu faites ? 
quelle classe delphine seyrig ! 
bonjouuur toi ! moi , je l'ai bien vue passer ... 
mince ... michael pourtant ... 
ce n'est pas étonnant . 
quelle perte pour l'art et le rayonnement du théâtre . 
c'est l'horreur ! 
journée d'intégration ! ! c'est sportif ! 
oh oui oui oui ! 
monter la cerisaie ? quel dommage ! 
avec un tout petit peu de retard , un bel anniversaire à toi ! plein de bonheur ;) 
ton tailleur carrément ? 
sus avec un s hein ! ! 
pas seulement la vie sportive ;p 
sérivore ;) 
belle nuit à toi 
miam ! j'en veux ! 
très beau <3 
merci de nous faire rêver dans cette période grise ! 
tu pars aujourd'hui ? 
l'arbre sans fin <3 que de poésie , teintée d'onirisme et de tendresse . toute mon enfance ... je veux le relire ! 
c'est une très bonne chose ! ! ! 
tu as un nouvel amoureux ? 
elle peut être réussie ? 
les trains pour la picardie ne circulent pas pour le moment 
j'ai commencé ce matin ... ' quel ennui ! 
2ème cambriolage de l'année . je commence à saturer niveau emmerdes , là ! je vais mettre un peu de paix et bonheur sur ma liste au père noël . 
j'ai déjà eu ça en province , des cafés allongés pour lesquels l'eau était facturée . 
rien de tel pour me mettre de mauvaise humeur qu'avoir un voisin de train qui ronfle comme un sanglier . 
jouir > frui 
témoin indésirable , cinq petits cochons , rendez-vous avec la mort et némésis 
belles vacances à toi ! ! 
nous choisissons nos amplitudes ( 2h min ) 
le contenu n'est pas trop hard ? 
comment on fait de la recherche ... 
que vas-tu voir ? 
toutes mes pensées pour cette carte blanche . 
on dirait du baudelaire ! 
dans tt métier , il est vraimt insupportable de voir des non-professionnels s'immiscer sans cesse et déverser des conseils vides . 
une très bonne série sur les agents d'acteurs et les coulisses , diffusée sur france 2 
un tel constat est vraiment effrayant , mais est-ce étonnant ... 
rien n'empêche d'avoir un emploi en faisant cela . ne s'occuper que de sa maison me donnerait vraimt le sentimt de dépendance 
la chance ... 
j'ai connu ... les mêmes études avec une forte concurrence . 
bravo franchement ! 
de quoi s'agit-il ? 
pourquoi t'infliger de tels débiles ? 
la chance ! 
latex ? c'est ambigu ... 
douce nuit à toi ! 
récital sensible de natalie dessay , au programme aérien & grave . belle souplesse de voix , avec des pianissimi exquis . grd cassard au piano . 
que t'arrive-t-il ? 
bon courage pour la reprise ! 
j'ai trouvé des facilités dans la mise en scène . heureusement les immenses acteurs portent haut ce texte , dans un décor trop grd 
bonjour ! 
belle journée à toi 
hahahha ! ( et encore ça , c'est pour les élèves qui ont un minimum de conscience ... ) 
quelle vie ! 
pensées vers toi . courage ... 
pas de chance :-/ 
bel anniversaire à toi ! plein de bonheur :) 
la classe ! proifte de ce moment ! 
tu les traumatises ! 
tant pis ! rien à battre de leur réforme ! 
on sait que tu vas plus vite ;p 
ouais , ouais , ouais ... 
ca dépend de ce qu'ils incluent dans ce laps de temps ... 
pas mal du tout ! 
quelle analyse profonde ! au moins est-on satisfait de voir pommerat ... 
oui tout dépend de l'état . moi ça m'aurait mis hors de moi ! chez nous nous n'avons pas le drt de virer pr ça . 
c'est sûr que ça devient lassant ... 
et rome non fondée ... 
c'est trooop chou ! 
mon pauvre ... <3 
très bel anniversaire à toi ! pluie de bonheur ! profite de ta journée ! :) 
dis donc , y en a qui ont passé une bonne nuit ! 
oui . magnifique récit d'initiation 
un gros bisou frigorifié ! 
quels étaient-ils ? ( pour les éviter ! ! ! ) 
vu l'affluence et les 1ers retours , je pensais que c'était plus réussi que la daube avec vartan 
tu vois ; ca y est : les vendredi sont vraiment off ! ! profiiite ! ! en plus , il va faire trop beau demain . #jalousie 
belle journée à toi . 
genial ( mais ca fait qu'un mois que tu es là bas ! ) 
mais étymologiquement les deux se tolèrent . 
les gens n " ont vraiment aucun respect . 
je ne sais pas moi ... si l'agent est mignon ... 
et donc ... va jusqu'au bout ... 
encore ? prends soin de toi . 
bon courage ! ca te fait beaucoup plus de boulot ces jours-là ? 
elle est tjs aussi mauvaise ? 
le livret est quand même un peu faible . 
profite ! quel bonheur d'être en vacances ! 
alooors ? quels retours ? 
alors ? ç'a été ? 
quel beau programme ! 
haaa ouiii quand même ! vous avez tiré le gros lot ! 
pourquoi ? c'est apparemment répandu ... 
belle nuit à toi 
l'association hornet et écriture romanesque est à elle seule oxymorique ... 
hahahaha seche cheveux , ca a marché pour le téléphone d'une amie qui a passé toute la nuit sous la pluie dehors . 
pourquoi ce défaitisme ? 
non ? ? ! ! ! que se passe-t-il ? 
je veux assister :-) ça semble passionnant ! 
cette pauvre armelle ... 
ils l'ont dit ? 
le second , qui n'est pas un anglicisme ! 
c'est assez triste ... 
douce 2ème nuit ! 
tu n'aurais donc pas ce genre de textes ... 
j'irai sans faute ! 
et ça te réjouit ou t'effraie ? ? 
tu sais , elle est jouée depuis 50 ans sans interruption au théâtre de la huchette . 
l'alcool ... bien-sûr ! 
oh pourquoi ? 
la fée des lilas ? 
bisous 
c'est chou ... ( la fin ) 
il est trop biiien 
courage ! :( 
secrets d'histoire sur casanova ! ! 
bon courage ... c'est l'horreur aussi en ce moment ! les rédac -> la mort ! 
oui mais tu peux y aller plus souvent , et donc plus en douceur ! ne culpabilise pas ! 
au moins c'est plus long que le dernier ... 
oui . pourquoi ? 
belle journée à toi ! :-) 
en janvier normalement ... 
oui , elle a eu droit à une 2e visite ... 
c'est n'importe quoi ... et après on nous rabâche de ne pas en abuser . 
c'est une journée si horrible ? 
ca c'est du gabarit ! ! 
dur ... bon courage . prends soin de toi ! :) 
un joli weekend de tourisme ou de détente 
une envie partagée ... 
qu'est-ce que tu as ? 
plein de pensées ;) 
il est sublime ! 
mon pauvre ... 
pas certain que ce soit le jour le plus approprié pour une soirée barbara ... 
merde ... bon courage pour la journée malgré tout . 
et les interprètes ? 
auteurs noirs , ça va faire scandale ! 
comme tu garderas une cicatrice indélébile dans le cœur . ms avec le temps , tout s'estompe et on réapprend à vivre . courage <3 
y a une super expo en ligne sur le site de la bnf . 
certains termes apparaissent ambigus sans le contexte . 
comme tu dis ! 
es-tu obligé ? 
c'est bien , le thème ! 
quelle star ! 
hahaha ! toujours mirbeau ? 
protège-toi si tu en ressens le besoin . 
bonjour avec un gros hug ! 
pourquoi ? 
douce nuit à toi ;) 
bonjour et courage pour la journée ! 
très joli ! 
prends soin de toi ! 
non ? ? ? ! ! ! quelle impolitesse 
miam ! c'est vraiment approprié aujourd'hui ! 
ose et surjoue un peu ;) 
ma pauvre ... les pistes :/ 
tu es battu , rémi ! ! 
et qu'il est d'une prétention et d'un égocentrisme sans nom . 
ha ! ! ! ;) désolé pour toi ! 
belle soirée ! @toya_k 
un savant mélange entre honnêteté et dissimulation :-) 
magnifique interview d ' sur chéreau & la création de la reine margot . merci & laure adler ! !LINK! 
très bon choix pour toutes les activités ! 
douce nuit à toi ! 
eurk ... comment c'est possible ? 
on t'a vu ! 
passe une bonne soirée coocooning après la dure semaine ! 
votre soirée a l'air d'être vraiment géniale ! ! ! 
douce nuit à toi ;) 
mon pauvre ... 
tu aurais pu faire des cadeaux de noel ! ! 
t'es méchant ! 
vacances parfaiiites ( avec quelques copies pour moi ! ) 
belle journée à toi ! 
merci de nous avoir prévenus . 
oups . 
c'est chou ! 
c'est une horreur ! 
françoise ! <3 
ils n'ont vraiment rien à dire ... 
la même ici 
pas trop d'effets sur toi ! c'est bien ! 
tu es tout pardonné :) 
miam ! alors c'est bon ? 
tu as bien eu raison ! 
pas très rassurant pour paris ... 
oui ... face à racine , ils ne font pas le poids . 
mais son jeu n'est pas au niveau ? 
ce sont des tarés ! 
pourtant beaucoup de modèles sont défectueux ... 
disons que louise labbé n'est p-ê qu'une créature de papier ... mais les poèmes sont d'une remarquable délicatesse . 
peu doué et irrespectueux en prime . 
elle a la voix qui était un peu éraillée dans les aigus , non ? 
de déprime ? 
y a plein de musicals que j'aime envie de voir ! 
invité . 
quel rythme ! tu as bon appétit quand même :-p 
ah non ! pas déjà ! 
non ! moi j'adore la musique des années 60 et j'aurais rêvé - non pas naître mais - être jeune à cette période . 
déjà un totebag à 15 euro , je trouve ça cher ... 
bon courage ! 
toute mon enfance ! 
ouais ouais ! 
bonne semaine ! 
très jolie ! 
quoi comme film ? 
qui vas-tu voir ? 
ca dépend quelles sortes de champignons tu récoltes à cette heure là ... :) 
on trouve quand même assez rarement le mot ' ' pucelle ' ' dans les contes de fées - dans les contes de sade pourquoi pas ! 
chez soi ? 
le trac donne de la bonne énergie ! :) cela va être grandiose ! vous avez tourné beaucoup ce spectacle ! 
c'est une horreur cette version ... 
bravo ! belle réponse ! 
il faut y aller , il faut se battre . ce pb ne peut impacter toute ta vie ! il faut réussir dans certains domains pr te relever . 
des détails ! ! ! 
la classe ! ! :) 
quel altruisme ! 
pourquoi ? 
pourtant , c'est si confortable d'y être ! 
belle soirée ! 
oui , mais sa logique politique devient extrême ... 
alors cette journée ? 
c'est tellement vrai ... malheureusement . 
très beau texte , william , qui touche à l'intime et questionne ... 
génial ! bien montée , cette pièce est extraordinaire ... la dernière mes vue au français était bien trop classique . 
je n'ai pas aimé non plus ce reniement teinté de mépris , de soi et de son histoire . 
je souscris à cette chaîne aussi ! 
courage ! mort aux con 
à paris aussi . 
c'est super ! bon courage pour la suite ! ! :) ( au fait , le pot de départ n'a pas été trop pénible ? ) 
je ressens exactement la même chose ... hug . 
pourquoi pas ! 
la chance ! ! quelles sont tes nouvelles responsabilités ? 
ouf ! ce n'était vraiment pas grand chose ! 
c'est dingue ... je ne pensais pas que le métro était un lieu propice à la drague . 
bon courage ... prends un petit radiateur d'appoint ! 
que se passe-t-il ? 
tu n'étais pas malade toi ? 
c'est chou ! 
ce n'est pas vrai ! 
un très bel anniversaire à toi , avec une pluie de bonheur , de rencontres et de jolis moments ! 
la chance ... 
c'est sur qu'il fait ... rêver ! 
bonne journée ! courage ! 
dans le bus , c'est gênant :) . et on ne peut y remédier ! 
la chance ... 
incroyable ... ca change la vie quand même ... 
:/ j'espère que cava quand même . 
on te reconnait bien là ! :) 
mon type de personnalité est 【 artiste ( isfp ) 】 ( etonnant ... ) . cc quel est le vôtre ? !LINK! 
c'est la seule solution ... 
pas de la tenue , par contre ! ! 
surprendre je le conçois , émerveiller vraiment pas dans tous ses aspects ! 
on vomit maintenant ? !LINK! 
courage à toi ! 
je ne sais pas comment certains font pour avoir des cuisines toujours impeccables ! 
merci de l'info ! je viens aussi de prendre les miens ! 
c'est indécent . 
s'agit il de lieux précis ou de thèmes à détruire , genre les jeunes , la culture ? 
lemercier est de plus en plus paresseuse et attendue ... elle épuise ses thèmes , malgré son talent réel . 
tes photos sont vraiment très belles ! 
bourré ... mais over sexy ! 
quelles preuves a-t-on ? :p 
plein de pensées vers vous ! 
courage ... :-/ 
hum ... ça fait envie 
hahaha ! oui , ce serait un deal intéressant ! au moins , ca te serait profitable , parce que sa proposition ... laisse sans voix ! 
valérie <3 ! ! enjoy ! 
il est extraordinaire ! cc 
bon courage ! ! plein de pensées ! 
tu as de tels horaires ? 
le couple signerait donc le mort des relations sexuelles ? quelle ironie ! 
il y a des degrés dans le ratage . mais honnêtement certains spectacles sont foncièrement mauvais . 
c'est ça , les vacaaances 
comment tu as fait pour singing ? 
ca ne te change pas du boulot ... 
ouiii ! tu t'adresses à un autre auvergnat , hein ! ! 
quasiment invisibles ! 
je suis d'accord , son grandeur et son bruissement permanent accentuent la solitude et l'ennui 
la chance ... 
grâce à toi , je fais aussi mes mut ' ! 
très jolie formule 
la soirée - et la nuit - ont donc été bonnes ! :) 
y a du boulot alors ! :) même si pour beaucoup , c'est déjà bien évident ! ! 
moi j'aimais bien les soirées chez mes ex beaux parents ! 
deux conseils de dis ? déjà ? mon pauvre ... 
avec des monuments français ! 
courage ! bonne journée 
bonjour toi ! 
beurk ! n'emploie pas ce mot 
oh je veux trop y aller ! ! ! 
c'est pas sympa ! résiste à la tentation :) 
bon courage ! 
je comprends aussi ... 
belle action ! 
de l'autre côté ? 
moi aussi ! ! moi j'ai 3,5 + imp 
tu ne romps que par lettres ? 
c'est choupi ! 
on voulait voir ! 
et d'éteindre la télé surtout ... 
et de mépris ! 
fais gaffe ... ca , c'est limite ... 
pourquoi ouf ? 
j'en veux ! 
courage ! ! ;) 
quel dévouement ! :) 
haha ! semer la zizanie en répandant son fiel ! j'adore ! 
super chanson pour aller dormir ... 
sur quoi ? 
dans quel coin êtes-vous allés ? 
clairement ... :( 
c'est la fatigue ! va te reposer ! un gros câlin ! 
c'est mignon ! 
plutôt sympa comme envie ! 
tu vas au concert ? 
qu'est-ce qui monte ? :) 
courage à toi ... 
ma curiosité grandit ! 
une grande poésie . 
c'est extraordinaire ! ! 
la chance ... 
pensées 
tes live-tweet sont bitchy ce soir ! j'adore ! 
pour l'homosexualité ? 
une pensée vers vous ! vous le méritez tellement <3 
c'est à la fois ridicule et très triste pour elle ... 
oui , une trans . 
c'est miiignon ! 
où suis-je ? qu'ai-je fait ? que dois-je faire encore ? 
<3 sur toi ! tu reviendras bientôt ! 
j'ai vu ariane et barbe bleue il y a 7 ans ... c'était ennuyeux à mourir . 
est-ce codé ? 
tu es un fou furieux ! ! ! ;) 
le 2è objectif est hyper romantique ! 
:( mon pauvre ! ! 
coucou toi ! 
ça dépend de sa musculature ! 
c'est tout chou . 
elle est completement cinglee 
qu'as-tu vu sinon avec claire ? :) 
oui , mais vu dans des conditions particulières ! ! les grands voulaient me terroriser ! 
qui ne dit mot ... 
c'est très convenable et trop poli je trouve . :) 
sortir et éprouver une nouvelle émotion devant cette ville morte : rues désertées , enseignes éteintes , visages fermés , rideaux baissés . 
je vous comprends .. 
super ! 
attelle-toi à la tâche ! 
oui oui j'ai bien compris ! ! ! 
tu attises notre curiosité ! 
bourreau de travail ! ! 
trop la classe ! 
c'est pourtant si nécessaire , surtout dans des établissements comme les tiens ! 
n'importe quoi ! je ne connais aucun collègue favorable . 
la classe ! champagne <3 
rentre vite chez moi ; prends soin de toi . 
quelle est-elle ? 
un très bon cru 84 ! 
nous n'avons pas dû voir le même spectacle ... car la mise en scène est tout magnifique . 
* retrouver ? 
évidemment , le sujet ne s'y prête pas . malgré tout , c'est pas mal du tout . 
j'adore l'ambiance des petits salons de coiffure ! 
partagé pour l'oedipe de castellucci : des images & idées plastiques sublimes , ms un parallèle religieux bancal et inabouti . 
tu parles de toi ? :) 
quel beau compliment ! 
bonne nuit de travail ! 
tu vois ! profité 
on aura des invit ' ? 
c'est prc que ton épaule à mon épaule , ta bouche à mes cheveux & ta main sur mon cou , c'est prc que , ds mes reins , qd ton souffle me frôle . 
statistiquement , les stagiaires ont quand même bien plus de postes en collège ! 
bien-sur ! 
les coulemelles ! ! <3 
donc , oui logiquement tu y as droit ! 
oh oui oui oui ! 
en vrai ? 
je vais le voir lundi au rond-point ! 
moi aussi ! j'y vais aussi ce soir là ! 
bon courage ! plein de pensées 
non mais c'est hallucinant de connerie ! 
y a un collège twitter ? 
que n'avez-vous pas aimé ? 
oui , elle peut ne pas le faire résonner correctement , ne pas souligner la puissance et la poésie . 
vu comme ça ! :p 
de quels clichés parles-tu ? 
pas de chemise ! soyons fou ! 
il faut prendre des temps morts en prépa ! 
bon courage ! :) 
c'est vrai que le livret n'est pas extraordinaire ... 
oui , je le termine actuellement . 
le pull ne va pas rester longtemps en place ... 
ç'a été ? tu as été odieux à souhait ? :) 
oh ! lequel préfères-tu ? j'ai beaucoup aimé la poésie de ce film , au regard tendre et juste sur l'enfance . 
pour arrêts abusifs et faux certificats pour ses enfants et ses proches . 
c'est fréquent , mais parfois certains sont vraiment bienveillants et peu égocentriques . 
belle journée à toi ! 
c'est donc une bonne journée ! ! :) 
la cerisaie était-il le projet avec adjani ? 
qu'as-tu de prévu ? 
c'est cool , les caractères ! 
blanc mais très charmant :-) 
tu as pu te noyer dans le travail ? 
quelle vie culturelle ! 
n'est-ce pas toi aussi qui as choisi ces chansons ? 
tu es méchant ! apparemment gros délire chez les ados ... je demanderai aux miens . je ne connaissais pas ! 
dans quelle occasion ? :-) 
très bien ! t es en vacances ! 
chez nous aussi , ils rentrent en courant dans la classe , mais pas de joie . 
mais comment tu fais ? chaque jour , une déclaration d'amour des élèves ! ! 
c'est pas du travail donc ! 
nous ferons vivre le théâtre dans des jours plus lumineux . l'art est une des meilleures armes contre l'obscurantisme . 
oups ! 
la loose jusqu'au bout ... 
on a très envie d'y rester avec lui ... toute la matinée 
oh quand même ! montre :) 
que se passe-t-il ? 
que se passe-t-il ? 
j'avais déjà vu son autographe et son écriture particulière ! 
c'est flatteur ! 
aïe ! la même ici :-/ 
j'approuve le deal ! 
ah quand même ... ils abusent là ! 
c'est hyper simple ! ! ! 
prude quand on est hot ! mais bon ça peut limiter les opportunités ... 
ce n'est pas que les dindes ? 
belle journée à toi ! 
vraiment plein de courage . <3 
oui oui ! 
quel genre de cuisine ? 
astique bien ! 
punaise , y a vraiment des tarés ! 
oui , mais ils sont débiles de dire que ca peut fonctionner . moi , je voulais paris à 700 pts ... 
c'est dur quand même ... 
gééénial ! 
la chance ... 
surtout en bon auvergnat , la charcuterie est primordiale ! :) 
c'est pas mal du tout ! ! ! 
tu es tout le temps chaud ! :-) 
véro <3 
haha ! tu m'as fait rire ! 
c'est hyper adorable . 
aie ! 
tu aurais dû en tirer profit ... 
moi j'en veux bien :) 
malgré tout , c'est un joli compliment . 
tu es en zone sensible ? ? ! ! 
ça laisse du temps pour corriger ... :-p 
:/ passe une belle soirée quand même . 
beau dimanche à toi ! 
j'y étais l'année dernière pile à cette époque ! enjoy 
des preuves ? 
rires ! 
je ne suis pas d'accord . on peut partager les mêmes valeurs de vie et diverger sur notre vision de la société 
mon pauvre ... 
oui , mais la prestation de chanteuse et le jeu étaient intenses . 
courage ! 
:-/ ils pensent sans nul doute à toi . 
es-tu objective ? :-) 
quelle beauté ! 
oh oui oui ! un peu d exotisme et de chaleur bienvenus 
ah oui , et c'est le cas dans le supérieur aussi . 
moi aussi ! ! 
les lunettes apportent vraiment un charme particulier , rajoutent du sexy ... 
plein d'opportunités ! ! 
la chance ... tjs pas de rattrapage pour moi . 
ça doit être super bizarre 
ah bon ? je ne trouve pas du tout ... 
ce n'est même pas une paie en septembre ... 
on visite quand ? 
superbe ! 
c'est énorme ! 
bon courage à toi . tu vas participer aussi ? 
ceux qui ont eu moins de 10 ! ! ! 
que veux-tu dire ? 
j'ai pas compris la question 30 ! 
y a des soirées d'intégration ? 
les redac ou dissert de lycée , même avec - de niveaux , sont bien longues . 
pareil chez la stagiaire chez nous l'an dernier .. 
prends soin de toi . 
moi c'est le week-end qui va être long , long , long ... 
le bouquin est tres bien ! ! 
c'est assez joli . 
courage ! on croise les doigts pour toi . 
répugnant ... 
ça va quand même ? 
après une soirée ! ? whaou 
hahaha ! tu as déjà tout calculé ! 
bon courage ! :-) 
tu as de supers parents :) 
voilà c'était exactement mon idée tout à l'heure ! 
tu as choisi quoi ? 
mais des maintenant , ça va repartir à plein ballon ! 
tu ne perds pas le nord :) le meilleur pour la fin ? . 
ma vie comme au théâtre , f . delay : récit fragmentaire de son rapport au théâtre entre anecdotes - très - légères & fulgurances bouleversantes . 
nous 2 sur 4 quand même ! 
je suis en train de le terminer . 
contre le rhum ! ça ne fera baisser la fièvre ! 
surtout vu l'acheteur blingbling ... va perdre son caractère rare , audacieux et si élégant . quelle tristesse . 
la voix humaine était assez intense , et le procédé vidéo intéressant , non ? 
tu as bien raison d'en profiter ! 
hug de réconfort ! 
bisous maxime ! on se voit au studio le 14 ! 
merci pour ce live-tweet ... qui donne très envie de voir le show ! 
oh oui ! croissants ! 
belle nuit à toi . bon courage pour le lever matinal ! 
comme c'est gentil ça , un doux bisou à toi aussi ! ! 
qu'est-ce que tu entends par là ? 
telle était la référence . 
haha ! bel après-midi quand même ! 
cette réforme divise-t-elle autant ? 
moi je vais le voir à la colline ... j'ai des amis qui jouent dedans ! 
pas plus que celui du tdv ! ! 
coquin ! 
on vient de la voir pleurant à l'annonce publique de son jeune partenaire de madame est servie ... sinon ... 
pour quel spectacle ? 
hahaha ! c'est vrai que cela ne semble pas synonyme de glamour , ni d'extase . 
ah les maitresses ... 
ca fait peuuur ! 
bon courage pour la soirée ! 
courage ! 
( on taquine hein ) oh oui ! inspirées des titres de l'autre jour ! 
cherche d'autres moyens de t'endormir ! 
super les photos 
au moins , il t'a et tu lui es précieux . 
courage ! ! ! 
nous nous sommes caillés . nous devions nous arrêter pour manger des patisseries ou boire des coups pr nous réchauffer . :) 
c'est chou ! 
t'es pas gentil ! ! 
les boules ! 
:/ bon courage alors . 
que vas-tu chanter ? 
100 morts apparemment au bataclan ... selon 
la classe ! ! 
je voudrais le connaître ... 
quelle plaie ! surtt face à des directions molles qui se satisfont de tt et distribuent les récompenses comme le mais aux poules . 
tu es méchant ! 
euh ... pas sur ! ! 
que se passe-t-il ? 
ca fait long quand même ... 
tu vois ... rassuré ? 
sur quoi ? 
nous avons été obligés d'intervenir face au dechainement - gratuit en plus - des délégués sur un collègue . la chef ne disait rien . 
experience vécue ? :) 
tu ne t'embêtes pas ... 
programme prometteur ! 
ouh :-/ belle journée malgré tout . courage 
lui parler très sèchement et multiplier les allusions sur les arrêts de complaisance ? 
moi je veux bien 
le voyage s'annonce fabuleux . parti depuis 1h20 et arrêté depuis 1h en pleine campagne . 
que fait-illl ? 
oui , mais je suis prof de lettres classiques quand même ... 
tu as bien raison d'en profiter ! :) 
je veux me promener ! 
on ne s'attend pas à de tels tweet vu cette pp et le sujet de tes tweet ! :-) 
non , j'attends justement des retours ! ! ! 
pensée !LINK! 
ça y est , les lettres sont parties ? 
ha ça ... pour être faible ... surtout les trois derniers mois ! ! 
un peu décevante n'annonce pas non plus une catastrophe . un tel metteur en scène cristallise les attentes ... 
monsieur était en belle compagnie ... 
:-/ semaine de merde . pensée de soutien , j'en ai 4 aussi 
entièrement d'accord . 
très jolie définition 
repose-toi aujourd'hui ;) 
mon pauvre ... 
j'espère que ça va quand même ! bises 
je ne lis plus les copies mal écrites 
c'est singulier , mais au moins donnes-tu des explications ! :) 
oh oui ! 
oh . oui s'il te plait ! 
le pouvoir négatis habituel des vacances ... 
ça va mieux ? 
tellement ... 
bonne soirée . ç'a l'air top ! 
oui quand même ... mais son disque semble complètement vain et raté ! 
très jolie phrase ... et tellement vraie ... ! de toi ? 
c'est à dire ? 
j'ai ma plaaace pour juiiin ! 
merci de ton retour . 
il ne faudrait pas te resalir ... 
mon pauvre ... ;/ 
clairement ... 
whaou ! c'est tellement chou ! 
ils se foutent de notre gueule ... j'attends fin octobre , mais je sens que je vais m'énerver . 
oh non ! ça se fait tout à fait ! 
tout à fait d'accord ! aucun intérêt à cette mode . 
qui vivra saura ... j'essaie ne pas voir tout en noir ! 
elle a tout compris à la vie ! se faire gâter ! 
avec insultes ' bande de profs de merde qui passez votre tps à faire grève au lieu travailler , quand vous n'etes pas en vacances . " 
de leur part ? c'a été ? 
et toi que vas-tu commander ? 
y aurait-il un lien avec la gastronomie ? 
oui , c'est supeeer ! ! il faut reconnaitre la grande finesse de la critique aussi ! :) 
accompagné d'un joli roux ? 
c'est ce que j'ai cru comprendre ... 
on n'attend que ça ! 
c'est génial ! 
et ben c'est celui là qu'il a ! dommage pour toi ! :p 
comment les gens ont-ils l'aplomb de se comporter ainsi ? 
wha-ouh ! ca donne envie de se coucher ... 
ils n'ont pas à faire ça ... c'est un stress permanent pour toi . 
que t'est-il arrivé ? 
c'est géniiial ! j'aimerais trop lire vos travaux ! ! 
tout mimi ! 
merde ... ca y est : elle est complètement arrêtée ? 
scénographie ? mise en scène ? 
c'est sublime . 
au plaisir de te voir donc ! ! 
moi aussi je rate ... je suis en voiture :-/ 
oui mais c'est toujours désagréable . 
oh ! tu étais juste vers chez moi ! 
tout est croisé ! 
islandais est moins commun ... 
je prends de suite une place en carré or 
j'ai bossé dans des lycées de plus de 3000 sans autant de cd 
cool , on peut le devenir comme cela ? 
c'est une vraie question ... tout varie en fonction du contexte du mensonge ; non ? 
a versailles , y a aussi de sacrés établissements . tu passes l'agreg ? 
tu as des livres comme ça ? 
oui , je vais y aller , car la distribution m'interpelle ... malgré les échos négatifs . 
vraiment ? je pensais que cela ne comptait que pour l'écriture . plein d'activités se font des deux mains . 
bonne nuit , fais de beaux rêves . 
sacré budget ! :) 
hahahah ! je ne savais pas jusqu'où allait l'ironie . 
bonjour ! courage ... 
je suis à la diète forcée depuis une semaine ... tout me fait envie ! 
le magma du monde , la terre qui nait ou se désagrège en chaos . 
j'ai eu peur ... 
judiiith <3 j'ai très hâte de la voir aussiii ! ! 
parfaitement ! ! 
on part quand ? 
vous partez les voir à la je suppose ? 
gros <3 sur toi 
ça fait rien , moi je les veux bien ! 
c'est vraiment étrange 
oula .. y a du niveau alors ! 
tu es l'incarnation de l'innocence et de la sensibilité :) 
courage ! 
ca va le faiiire ! 
17 en une heure ? ! c'est une prévision bien élevée ou tu es très efficace habituellement ! 
très content de vous avoir rencontrés ! 
un bisou alors ! :) 
c'est à toi ? :) 
j'en veuuux ! c'est ou ? 
ok , c'est justifié ! :-) 
alors tu aimes les dad bod ? 
oui , je comprends ... mais là c'est pire qu'un jury de concours ... 
pourtant imaginer améliore le quotidien ! 
culture gé c'était une citation à commenter . 
réunion parents-profs ? 
belle soirée , chanceux ! ! ! 
c'est hallucinant . on revient 45 ans en arrière ... !LINK! 
mais comment ose-t-elle ? 
vraiment magnifique 
le mot ' ' star ' ' semble en effet de plus en plus galvaudé ... 
que se passe-t-il ? 
c'est pas très étonnant en picardie ... quand je vois mes élèves de collège ! 
c'est vrai qu'il donne très faim . 
bon courage ! 
mais il était déjà en couple ... c'était plausible ... 
. c'est trop mignon ! 
i do agree ! ! ! quel est ton opéra préféré ? 
oh oui ! 
on s'en moque : on est jeune :-) 
pas besoin d'une étude pour le voir ... 
très jolie citation ! 
au sport ? :-) 
c'est notre job ... mais cela va être dur ... il faut lutter contre l'obscurantisme et les intégrismes grâce à la culture ... 
pensée de réconfort ! plein d'ondes positives ! 
à cette heure ? les voisins doivent être contents ! :) 
c'est tellement appréciable ... 
oh ui ! oui ! oui ! 
oui , programmée très intéressant ! 
quelle preuve a-t-on ? 
tu fais quo ? 
dommage ! 
mon pauvre ! c'est l'horreur quand même . 
surtout tiré + botox non ? 
pourquoi tout faire en même temps aussi ? :) 
bon courage ! ! ! 
hi ! bon courage pour cette dernière journée ! 
belle journée à toi ! 
ça s'est bien passé ? 
oui , ç'a l'air trop cool ! 
quelle bombe ... * bave * 
que des mots ... 
jusqu'au bout ! :-) 
hum , tu sais comment mettre de bonne humeur . 
courage ! 
tu es à la fac , c'est normal ! profite ! 
la chaaance ! 
pourquoi l'attends-tu tellement ? 
ah bon ? pourquoi cela ? 
le châtelet ! rêvons ! 
tu es fou ? ! ! ! que se passe-t-il ? 
très jolie ! 
certains sont plus chargés que d'autres ... 
les premières réserves apparaissent ... 
bonjour toi ! 
c'est clair ! 
tu émerges ? 
la chance ! moi , il est petit ! ! gourmand :) 
jason et médée <3 
tu le porteras toute la journée , non ? , p 
toujours dans les supers concerts :) 
appétissant ... :-) 
même sur la dissertation ... ce sont les mêmes griefs 
à ce point ? 
tu as bien raison ! lechampagneceylavie ! 
courage ... pas le pro , je présume ... ? 
fais-toi un week-end shopping à paris ! 
veux même pas écouter ... 
ils abusent :-/ 
tu vas avoir quel âge ? :) 
c'est trop chou ! 
c'est hyper étrange ! 
c'est plus porteur que la recherche ... 
c'est un ami ! ! ! 
ça n'a pas l'air très attrayant ! courage 
tu as fait ça aussi ? 
d'où l'importance de leur parler ... 
pourquoi être si négatif ? 
c'est une abomination ! 
courage ! ! 
les deux sont acceptables 
c'est la catastrophe tant annoncée ? ? 
bonne nuit ! repose-toi , tu l'as mérité ! 
doux repos à toi ! 
... bien mystérieux ... 
ce sont de super sites ! ! 
bon weekend malgré tout . j'espère que tu as pu avoir ton train . 
désolé , mon doigt a ripé et ç'a retweeté , mais j'ai annulé le retweet . 
tu as bien eu raison vu ton rythme la semaine passée ! profite de ton dimanche :) 
c'est chou ! 
je faisais juste un compliment ... 
non au chatelet ! ! ! 
tu es fou de bosser autant ! 
je ne les lisais que dans l'optique du concours ... ce sont quand même beaucoup les mêmes remarques . 
bon courage ... ils terminent tard ? 
nous il y avait culture gé , anglais et une option ( en général histoire ... ) 
trop de chance ! ! ! 
c'est mignon ! 
c'est très cruel ... 
bonne soirée malgré tout . 
encore sur clermont ! :-) 
ce tweet mettait l'eau à la bouche ;) 
moi , ca m'a touché . 
non non , et les bras ne sont pas la seule partie tendue ... 
que c'st inutile ? :) 
1er opéra ? ? ? ! ! ! 
on croise les doigts pour toi ! ! ! 
la première de ? 
bon courage ! :) 
#francegall trop beau ! 
c'est mignon et super bien tourné comme annonce ! 
toujours celle engagée par le chef ? vraiment il y a des passe-droits . 
c'est inconcevable pour moi de rester à la maison à dépendre de quelqu'un . 
2 bonnes choses ! :) 
ca ne t ( ' est jamais venu à l'esprit ? 
moi pas tellement non plus ! 
sport tous les jours ? ! ! 
pour lier contact ? :) 
qu'est-e que c'est alors :p 
c'est chou ! 
et malheureusement pour en affronter tous les jours , c'est de plus en plus courant . 
le favori veut dire que c'est elle ? 
oui c'est 1gros désaccord , ms ça reste possible . idées politiques différentes ne veut pas tjs dire valeurs opposées . 
des objets de valeur si , mais pas électroniques ... et encore des trucs fracturés ... 
= baisables 
moi je ne mettrais jamais cela . 
explique ... 
c'est d'une telle beauté ! 
:-/ tu regarderas sur les sites de revente ... 
bonjour toi ! 
tu leur fais un devoir ! 
parfois , c'est bien d'être à quatre pattes :p 
mine patibulaire . 
oui ! ! 
comment tu fais ? ! 
bonne route ;) 
c'est mignon :) 
on s'y remet aussi ici ! 
mon pauvre ! 
pensées vers toi ! 
toi , tu es gourmand ! 
franchement c'est gérable . bon courage pour la dernière ligne droite :) 
le théatre c'est facile à maitriser ! ! 
qui visez-vous ? :p 
merde ... courage ! 
oui , mais il faut qu'elle soit mise en paiement par la fac . 
pourquoi ? tu as le droit ! 
je ne dirai pas à quel point je suis dans la jalousie . 
pendant un moment , j'allais chez deforges dans le 6è qui est pas mal . 
j'aimerais qu'il en soit toujours ainsi ... 
la chaaance ! 
quoi ? ? ! ! * s'étrangle ! * ... 
beurk ! moi , j'ai eu droit au petit déjeuner au pâté et au rouge à 06h45 l'an dernier ! 
d'auvergne ? :) 
c'est certain qu'il y a des sacrés bg ! 
toutes mes pensées vers toi . 
profite de tes vacances ! 
plein de pensées ! ! you'll make it ! 
c'est exactement ce que j'ai pensé en voyant l'affiche dans le métro ! 
pas d'accord du tout . 
je m'attendais à oui ou non mais pas à peu , tu me fais rire ! quels cours ? 
que de vers magnifiques ... je pense aussi aux pages sur la douleur d'achille dans l'iliade . 
courage 
malgré une certaine outrance , plusieurs passages m'ont ému , car on s'y reconnait tous , avec plus ou moins de force . 
non , il n'est pas obligé d'être doué partout ... et tout s'améliore ! ! 
et ils ont raison ... fond frôle le contresens 
oh ... plein de pensées . ne rumine pas trop . 
epatant quand même 
bon courage ! 
tu es au travail ? :-/ 
tu veux obligatoirement levallois ? 
courage ! 
la classe ! :) 
pensée . couche toi vite pour passer à autre chose ! 
même sensation , une journée vide et harassante . 
malgré tout une équipe scolaire doit veiller au bien-être de ses élèves et non laisser perdurer un tel harcèlement . 
chanceux 
bonjour toi ! 
vivement le 2 pour vous voir ! 
mon pauvre ... 
ok , je l'ignorais . 
bon repos ! c'est mérité :) 
c'est trop chou . c'est vrai qu'il est over sexy ! 
oh c'est touchant ! 
j'ai eu peur en distinguant mal sur mon telephone :p 
je ne l'ai jamais lu non plus #aveuhonteux 
oh c'est surprenant ;p 
tu as bien raison . mieux vaut la campagne que la banlieue ( moi aussi , je suis à la campagne , en train comme toi ! ) 
très bel anniversaire à vous ! que la vie soit pleine de bonheurs quotidiens , de bulles de champagne et jolies rencontres ! 
oh oui ! 
ca va quand même ? ils vont vite réparer ? 
c'est beau ! 
c'est quoi ce débat ? 
pour les visites ? :) 
mais n'importe quoi ! 
quel raffinement ! ! ;) 
charmant ! :) 
bonjour à toi ! tu as bien fait de rester plus au lit ... journée pourrie ! 
oui j'ai remarqué la variation . c'est d'un auteur connu ? 
les chansons d'amour , quel film magnifique ! 
un doux bisou ! 
une jolie vision matinale ! 
ah oui ! c'est incongru mais vraiment intéressant à connaître ! 
tu ne peux pas demander à partir plus tot ? 
donne moi des idées :-) 
impressionnant 
c'est plutôt une affirmation , mais je vais découvrir le programme avec avidité . 
tu veux quoi ? 
belle nuit à toi malgré tout ! :) 
congrats pour la course ! :) 
oui mais c'est intolérable . je beuglerais à un point si j'étais à ta place ! 
ok j'y vais ! 
je rêve d'y aller ! ! 
merci pour le lien , je ne savais que le lien existait . tu y étais ? 
c'est mignon ! 
bon courage pour la journée ! 
mon pauvre ... 
toi tu veux de lui ? 
c'est sublime . un très beau musée ! 
douce nuit à toi ! 
très joli ! tu peux changer ! 
la chance ! ! ! 
a ce point ? 
tu as vraiment une chance insolente ! 
déjà ? 
très joli ! 
ah bon ? ca parait vraisemblable . 
moi aussi :p 
non . un ratage peut être constaté de manière objective . 
justement ! c'est super les roux ! 
je ne me rappelle pour l'histoire . 
c'est honteux ... 
il est vraiment brillant ! 
si tu veux faire de même dans les batignolles ! 
qu'est-ce qu'être normal ... ? 
pas toujours hein 
hahaha que tu es méticuleux ! 
tu jettes ? 
comment réagir ? agonir l'élève ! 
c'est tout ? 
j'ai des amis qui jouent dedans . qu'en avez-vous pensé ? 
trop mimi ton clavier ! 
c'a l'air incroyable ! 
tu penses à un disque lourd et sans finesse à venir ;p ? 
pas dans les duos . 
on sait que tu es en dessous ! :-p 
la pauvre ... 
quelle prétention ! ! 
qu'as - tu vu ? 
il parait que c'est génial . profite 
il faut car c'est audacieux , intelligent et porté par de supers comédiens ! !LINK! 
et ben dis donc , on se lache ! ! 
c'est adorable ! 
repose-toi bien pour profiter demain ;) 
on veut écouter maintenant ! 
et le reste du film ? 
oui , justement , laisse passer deux jours mais au boulot après ... 
ce choix est-il dans les tiroirs ? 
je n'ai pas été hyper emballé par ce malade ... 
incroyable quand même ... 
félicitations ! plein de bonheur à vous deux ! 
tu as de la chance de partir . gare du nord trains bloqués pour la picardie . 
d'où vient ce rêve surprenant ? 
pas raisonnable ... mais il le faut : tu as besoin de forces pour l'agreg :p 
dommage ! j'arrive lundi ! :-) bon retour 
un sujet de devoir ? 
tu fais quoi exactement ? 
oui c'est très étrange ! vous n'êtes pas la seule ! ! ! 
et souvent on a du sexe sans tendresse ! 
géniaux ! ! 
je ne saisis pas trop ... 
c'est pascal ... 
il y a de très bonnes cires ! 
bon courage ! ! :) 
ca existe encore , les abrutis pareils ... ? ca désespère de vivre dans un tel monde ! 
aie ... bon courage à toi ! ! 
moi je suis révolté . qu'en est-il dans ton collège 
tu veux la voir au châtelet ? 
vraiment la poisse ... 
moi , c'est le genre d'info que je fais circuler . rien de tel pour m'énerver . 
les places de parking ... 
la vérité sort de la bouche des enfants ! 
belle soirée toto ! 
non mais c'est hallucinant de stupidité ! 
congrats ! ! 
( heurtai / ne m'avez-vous ;p ) 
c'est trop mignon , les garçons sensibles :) 
ca s'est bien passé ? 
nooon ! ! j'ai eu aussi la même faute hier : j'étais mort de rire ! 
ca va avec ce que je t'ai déjà raconté ... 
bonjour toi ! 
bon courage pour le grand jour ! 
vraiment envie de dormir ... je voudrais être dans mon lit et la journée est longue , tellement longue ... 
ca met tout de suite en condition ! 
courir de toutes ses forces pour lutter contre le froid 
cette erreur horrible est tellement répandue ... 
voilà , il ne fallait pas désespérer : tout va bien maintenant ! profite ! ! 
pourquoi dis-tu cela ? 
rho :/ plein de courage pour la journée ! 
ok ! :-) courage à toi , c'est sur que ce n'est pas facile ! 
je me demande d'ailleurs comment ca peut arriver ... 
et ça te réjouit ou t'effraie ? 
j'ai rendu quasiment tout avant , mais en lettres , on a quand même toujours des copies ... 
chanceux ... ( y a quand même clichy et genevilliers dedans :p ) 
un date raté ? parfois , ouvrir la bouche peut avoir ses qualités ... 
encore quelques minutes pour te souhaiter un très bel anniversaire ! pluie de bonheur ! :-) 
congrats ! ! ! 
bon courage :) 
;/ courage ... 
cherche-t-on forcément à se maquer ? 
hsa + imp octobre aussi ... ( pas de pp pour moi cette année ) 
dans quoi ? 
moi toujours pas signé ... 
moi aussi ! ! ! allez , venez , on se tire à rome ! 
ca semble bien étrange ... 
donc c'est un mauvais projet , basé sur une méconnaissance total de la réalité scolaire actuelle . 
non quand même ... ils doivent avoir un meilleur niveau qu'en 3e ! 
c'est ma ville ... 
nous c'est vendredi ... l'horreur ... 
je te plains vraiment . c'est tellement détestable d'être entouré d ' incapables 
oui , enfin , c'est du stress quand même ... 
est-ce vraiment de la motivation qu'il provoque ? 
un bon rapprochement ! ! :) 
prenez soin de vous ! 
c'est révoltant ! comment les gens peuvent-ils penser que cela va changer quelque chose ? 
je pensais aussi ... 
ça peut faire très mal ... 
ah mince , tu n'es pas depuis longtemps dans ton poste ? ! 
mon pauvre ... 
et oui ! 
courage :/ 
j'achète la mienne alors ! ! ! 
courage ... 
qu'as-tu fait hier encore ? 
bonjour toi ! 
une seule ? :p 
fais attention ... :/ 
et montrer avec insistance qu'elle est à la marge , et sait voir les vrais plaisirs simples . 
génial ! sur quoi cela a-t-il porté ? 
c'est presque impossible pour moi au travail aussi ! 
c'a été la journée à rallonge ? 
plein de pensées pour toi , et surtout pour lui . <3 
que de préjugés ! 
douce nuit à toi ... même état ici 
les voisins en ont profité ;p 
oui , je suis d'accord , mais le brevet ne valide pas vraimt leur niveau puisqu'ils n'ont pas d'épreuve et bcp ne l'atteignent pas . 
sur le site de réservation du théâtre , elle est programmée jusqu'au 10 janvier . 
super ! 
très bel anniversaire à toi ! pluie de bonheur :) 
on va faire de jolis rêves avec cette photo ;) 
oui ! tout à fait , je trouve que c'est le personnage le plus complet , le plus humain . 
:) l'inverse de moi ! 
mince ... tu étais à proximité ? ça va ? 
nous sommes nombreux à éprouver le même sentiment ... 
