j'en connais qui aime se faire plaisir un peu trop ... parler de soi , une source de plaisir insoupçonnée !LINK! 
alalala ces amoureux du 2 roues ! 
alors ces colis :) ? 
oui je voulais dire londres :) 
missy tu reviens quand de vac ? 
c est moche , y en un qui mue et l'autre qui se crois au dessus ... 
demain soir 
je suis aussi a paris , tu fais quoi de beau par ici ? 
the kapla @ café de la presse !LINK! 
#thevoicebe ho la la que de stress ce soir , je ne tiens plus ! ça promet pour le live ! ! ! 
je vous l'avais dit , un bureau en désordre = des idées claires ! ! !LINK! 
j'espere que tu vas , bien petite question . tu connais des programeurs belge qui s'y connaisse avec l'api instagram ? cheers 
panne d'oreiller ... 
pas eu la chance d'avoir eu vip , je suis avec le peuple en bas :D 
3 jours assez incroyable :) 
alors thelistserve vous en pensez quoi ? :) 
like ! avec un peu de chance je vais recuperer quelques un de tes followers :) nighty night 
dans 2 semaines :) 
‎ " si tu me fend le coeur , tu vas pleurer " - un oignon 
yes et toi a londres ;) ? 
oui j'ai vu , on s'est fait avoir :) 
tu lui diras qu'ici nous avons un bon stock :-) 
je peux te la rt ? 
caramel mouss + rhubarb + lemon sorbet !LINK! 
c'est à se demander qui est le lièvre et qui est la tortue ... !LINK! 
merci :) - ! c'est toujours le pied à sf ? 
i'm at le tigre ( brouwerijstraat 117 rue de la brasserie , elsene / ixelles ) w / 2 others !LINK! 
superbe , touché ! ! 
hollande , un candidat « plutôt dangereux » , selon « the economist » | big browser – !LINK! 
je l'ai vu au #leweb 2011 , c'était assez impressionant ! cc / 
alors mon t-shirt :) ? 
dans la vie ces 2 mots t'ouvriront beaucoup de portes : pousser et tirer ! n'oubli pzs ce conseil ... 
moi président de la république je ne ferai rien comme mon prédécesseur ... moi moi moi moi moi moi #ledebat 
ca va valoir de l'or ! 
hello j'ai été nominé pour un golden twit , est ce que tu peux s'il te plait voter pour moi :) !LINK! 
je peux aider ? 
bac 2012 : 0 % de réussite au centre de formation de l'om , au moins ils ont le football pour pleurer ... !LINK! 
monster ! tu la prend demain pour aller au match ? 
tout le monde parle de ta presentation ! 
tellement bon en plus 
elle est pour toi !LINK! 
sourire du jour :) !LINK! 
c est quelle présentation ? 
yep d'accord :) 
hollande est excessivement énervant . #ledebat 
un runtastic ski de 32.8 km accompli ( e ) en 2:20 heures avec #snowtastic #iphone app - aller voir !LINK! 
i sure hope so 
en belgique aussi on a des #streetartists !LINK! 
hello oui bien recu :) 
moi je suis toujours au même endroit , en attente pour mon vol , je suis tout rouge et je pense que je commence de la fièvre :D 
nice , jamais vu curb your anthisiasm 
superbe le burn qui tweet live ! !LINK! 
je l'ai vu hier :) ) 
on entend des putins putins en regie , mais on entend tout sur scène #aha #leweb 
alors sec film ? 
tu l'avais déjà vu ? !LINK! 
si tu prend les comandes , je souhaiterai une boule fraise des bois stp . merci 
i'll y a du soleil et des nanas ! 
etude : au ciné , qui s ’ assoit où ? !LINK! 
on se fait quand un petit diner ? 
tu es sérieuse ? 
:) good to know ! maintenant une autre experience social :) !LINK! j'ai trop envie d'aller voir ce film 
nouveau film de recrutement de la police belge !LINK! #jobpol 
avec plaisir ! si vous vous embêtez regardez ça !LINK! ça vaut la peine ;) 
ios song tous beaux et tous forts . ou presque ;) . j aim aid bien slava and jason dunn ( 3d printer ) 
pas terrible quand même on dirait un gamin 
10 millions de fans facebook – comment burberry a gagné au jeu du digital ? !LINK! 
je suis content qu'il te plaise ;) 
photo : cirque du soir , london !LINK! 
tu me parais très mou ! ! 
oui j'avais vu , je trouve ca très cool tu en penses quoi ? 
il est quand même très bon ! ! ! 
comment etaient les presentations hier soir ? 
vous le refaite ? ? 
#urban #livingroom @ ugc toison d'or !LINK! 
my first blogpost for :) : une soirée avec jean paul gaultier !LINK! 
hello est ce que tu peux me rendre un petit service ? j'aurai besoin du numero de georgia de venue ops team , c'est la petite blonde :) 
tout a fait d'accord ! ! ! 
oui je vais pour le boulot dans 2 semaines mais je ne sais pas encore si je reste la nuit . toi bruxelles un de ces jours ? 
tout à fait d'accord ! ! :) 
je signe ou ? 
a marque internationale , contenu local ? | content matters ! | !LINK! 
je suis a un festival a barcelone et ça c'est un drone avec camera :) 
tu ne bosse pas toi entre le foot et le débat :) ? 
ca vaut la peine d'être vu !LINK! 
je viens de le lire , tout bon article ! 
toulouse : " on voit un homme qui court après des enfants , qui en attrape et qui met une balle dans la tête ... " !LINK! 
je pense que boulet se rapproche de la réalité ;) . mais oui super fun , j'ai surtout recu mes tickets :D 
titeuf un prenom interdit tout comme clitorine et zebulon ... !LINK! 
je pense que ca vaut le coup d'oeil :) !LINK! 
hello comment ca va ? est ce que tu va au web de londres ? ? 
ca depend pour quel type de rendez-vous ... 
mode : quelles sont les meilleures boutiques en ligne ? !LINK! 
c'était une sortie digne de toi :) 
bon conseil je vais tenter ca :) 
paypal unveils device for mobile payments !LINK! 
ami bruxellois , j'ai retrouvé des vieux films photo . savez vous ou je peux les faire développer ? 
tu trouves ? 
: c'est moi où hollande est en train de muer ? #ledébat 
je pense que c'est le genre de projet que tu apprécierais !LINK! 
tu es chaud pour demain ? 
j'adore l'idée et le projet , par contre je me pose des questions sur la sécurité . que ce passe t'il si on vole mon telephone ? 
#ff back cheers à vous tous ! 
il présente fort boyard :) 
merci pour ces supers facts ! 
pauvre souris !LINK! 
l ’ uci retire les septs tours de france de lance armstrong !LINK! 
merci pour le partage :/ 
ca va faire mal ! 
hello oui bien reçu , j'étais un ou débordé . je vais le faire circuler au personnes qui pourraient t'aider 
il ne parle pas encore du secteur du service : phase 1 les petits detaillants , phase 2 les grossistes 
du jamais vu : 1.200 faillites en octobre | economie - lesoir.be – !LINK! 
je pense que tu es le seul à piger :) 
i'm at le tigre ( brouwerijstraat 117 rue de la brasserie , elsene / ixelles ) !LINK! 
apres avoir vu les titres des journaux je ne pense pas avoir vu le meme debat #ledebat 
tu y fais quoi ? 
salut sam , j'ai passé ta demande aux personnes qui s'occupent de cela . pas de news . je vais vite les voir 
inspiré de ma photo :D ? ? !LINK! 
je pense que qqn se fait passer pour moi car je ne suis pas au bureau :) ) 
guys vous êtes ou ? 
merci pour le rtweet 
personnalise ta vidéo magique de #noel avec !LINK! 
la chronique de laurent gerra devant nicolas sarkozy jeudi 3 mai !LINK! 
je pense are je vais been aimed celui ci aussi :) 
je viens de parler a qqn pendant 5 minutes sans savoir c était qui . et bien c était brian chesky m . airbnb :) ) 
imaginez s'il y avait eu 3 débats ... #ledebat 
je croyais que c'était un choco pops , autant pour moi 
en fait klout ce n'est pas le classement des gens influents mais des gens qui ont du temps à perdre sur les médias sociaux #leweb 
je regarde ça ce soir , sinon tout roule toi ? 
tu es ou ? 
ca c'est du cadeau ... et ou l'attrape ? 
tu es dans la grande salle ou chez google ? 
françois a dit : moi président ... 
en meme temps je suis curieux de connaitre le secteur d'activitée 
un hard rock café cet été à bruxelles - lesoir.be – !LINK! 
6h30 guichet sncb europe gare du midi , 8 agents : 3 au guichets et 5 en pause ... #sncbfail 
" le temps me fout le moral dans les chaussette " 
je deteste klout :( car je ne pige pas le rationnel derrière ... 
je n'arrive pas a croire que tu n'as pas liké ma joke sur le status de r . b . :) ) 
c'est incroyable , epuisant mais exceptionnel . prepare toi bien physiquement et prend des semelles comfortable les pieds souffrent :) 
ca c'est clair je ne verrai pas cela a la cantine ici :) 
glad you like it :) tu me diras ce que tu en penses ;) 
ca c'est de la vidéo ! ! :) 
tu es en espagne ? !LINK! 
wassup alors ton article de follow up tu le fait quand :) ? 
tu es un eternel enfant :) 
je demande demain quand je retourne au bureau . désolé pour le retard :) 
il fait quoi de beau chez #cocacola ? 
un runtastic back country esquí de 20.0 km accompli ( e ) en 1:28 heures avec #snowtastic #iphone app - aller voir !LINK! 
expedition 206 , 186 pays en 365 jours !LINK! cc 
j'arrive pas à t'envoyer un dm , envois en un et je repond 
très bon article de mon ami • consommation collaborative : demain tous micro-entrepreneurs ? !LINK! 
" accident de personne " sur la voie 
oui j'ai été ce maitn et il est fermé depuis 2 ans :'( 
si tu le dit :) 
quasiment tous les zoos loue leurs animaux a d'autres zoos ou parcs :) 
je suis bloqué dans le train ... 
connais pas :) 
le site d'amis !LINK! est enfin en ligne et ils ont besoin de nous pour grandir ! 
vous etes pas a paris ? ? ? 
alors c'est la folie ! c'est propre , comfortable , pas cher mais pas contre il n'y a pas les popcorn kinepolis :-) 
alors tu as commencé le nouveau job ? 
comment tout vas ? 
wow je suis content d'avoir fait 2 ans de latin . 
empire poppin / / rebels droppin !LINK! 
soon en belgique ? 
ceci devrait en motiver plus d'un a finir un livre . le livre dont l'encre disparaît deux mois après son ouverture !LINK! 
tu es ou ? j ai une table sur les escalier ; passe pour 1 verre 
marinière sur marinière , jean paul gaultier 2008 !LINK! 
pour les francophones mon interview pour media forta en francais :) !LINK! 
hier j'ai rencontré claudi ! ! !LINK! 
une fois que le " what's in it for me " est defini , pourquoi pas ? ? 
no full trottle . je pense que prigo va reagir seulement dans 2 semaines 
il se passe quoi demain ? walker texas ranger c'est le dimanche :) 
on ira le voir :) ) 
je suis completement accroc =) 
= pieu + = bar = musée ? 
perfect off slope ! @ epaule du charvet !LINK! 
merci il est pour facebook ! 
j'ai perdu un mail que l'un de vos membre m'a envoyé concernant une conférence que vous allez tenir . vs pouvez le renvoyer ? ty 
tu veux dire ta boisson preferee aussi ;) je suis content que cela te plaise #cocacolalight 
dimanche 9/12 , la caravane de noël coca-cola fait , avec scala & kolacny brothers , éclater la magie à planckendael !LINK! 
mhmmm bizare cette histoire :/ 
grammaire française dans le top 5 des thriller du moment . @ libris agora !LINK! 
fichier , rappels et aussi des fichier pour certaine personne ( mon bossn ... ) 
j'imagine que tu as vu ceci : remy gaillard piege tf1 !LINK! 
qui :) ? 
je pense que cela va t'interesser : !LINK! 
je me savais dans le mauvais bureau ... 
duckduckgo , le petit moteur de recherche qui monte !LINK! via 
ok je vais today et ce jusqu'à dimanche soir normalement 
j'imagine que tu ne faisais pas semblant d être au téléphone :) 
on se croit au musée grevin 
alors cette expérience ? 
pas très alltogether tout ca ... 
ptre dans une salle alternative ou bien soirée divx :) ) 
la cour des miracles de charleroi - c'est un acte de participationnn !LINK! ( via . ) 
c'est plein de proteines :) 
ca me rappel de mauvais souvenirs tout ca ... exercice d'évacuation , policier à la sorie de l'école ... #itisnotsafetobeajew 
dose de sourire pour la fin de journée , !LINK! 
:) tu es fan de game of throne et tu as vu la saison 3 ? alors check : !LINK! 
:) alors un peu de 3d pour toi !LINK! 
merci pour le #ff , je t'offre en echange ce qui m'a fait sourire : !LINK! 
je pense que c'est juste un lancement strategique ... ils en ont besoin pour suivre samsung 
sweet news ! si tu as des infos à partager n'hésites pas ;) 
je demanderai au grand jojo 
congrats ! ! 
qu'est ce que vincent lindon faisait au pok ? 
yes ! je quite min job et je déménage à singapour en janvier . pour commencer un mba a l'insead , tu repasse quand par ici ? 
“ : le débat n'est même pas fini et libération a déjà tranché . #choquant #ledebat !LINK! ” 
moi ce sera l'écoute en meeting :) 
fête des voisins : le top 50 des pires et meilleurs mots d ’ immeubles | rue 89 – !LINK! 
tu es sur que ce k est pas thevoicefr ? 
ca donne envie de se lancer ... 
bien rentré ? c'est cool de passé une partie de ce #leweb avec toi :) 
malheureusement non , ce sera que pour une journée :) 
alors tu en penses quoi ? 
pas une pub de voiture mais c'est le meme concept !LINK! 
qui aime le choco ? reply here : !LINK! #bttrfl 
tu as raté un entrainement terriblement frustrant 
si j'était eux je ferai du vine like , car ce qui est cool dans vine c'est le live edit ! 
israël , la terre promise des séries - les inrocks – !LINK! 
c'est ton profile hbdi ? si oui moi je suis enfp :) 
en même temps vous ne répondez pas à la question ... 
danse avec les has been sur #tf1 
j'ai entendu que londres a un interet pour 
trampoline double fail !LINK! 
" depuis le début , instagram a été créé pour devenir un business . " kevin systrom 
mais ou va le monde ? ? ? cinq ans de prison requis contre un couple pour le viol d ’ un bébé à huy | belgique - lesoir.be – !LINK! 
on se croit dans une cours de recré #ledebat 
les sports moteur et moi on fait 2 . je vous attendrai sur la terrasse ! 
ce mois de juinbre craint sérieusement quand même 
hahaha désolé , je me suis emballé :) 
wooop woop j'ai fait développer mes photos . c'est une sensation oubliée ! 
hello ben as tu recu mon mail ? j'ai des petits soucis depuis mon changement d'ordi :) 
tu tiens la boutique ? 
ca va super :) et toi tout roule ? des nouvelles de tes candidatures ? 
je le crois pas , je l'ai bloggé hier ! ! ! et tu n'as même pas vu . pfff 
pourquoi sommes-nous addicts à tetris ? – !LINK! 
phase 5 u 6 je dirais social / agency 
tu es muté ? ? ? superbe si c'est le cas . 
il manquera le son et l'image quand meme :) 
bon appetit !LINK! 
ca fonctionne chez toi ? 
j'aurai bien voulu mais impossible , par contre mes amis de présente ce soir :) 
ok :) tu pensais quoi de sharingbox ? 
ce serait pas mal un petit ghinzu - do you read me . non ! ? 
non du tout ;) juste qu'un petit blogger de ma stature aurais pas dit non à un petit boost :D !LINK! 
tous des diables ! !LINK! 
nop je ne suis pas invité :( et je joue dans la final d'un tournoi d'impro :D 
de loin meilleur que les precedents , comment se pass londres ? 
est ce normal que votre site est down ? 
" j'ai démoli la mauvaise maison ! " !LINK! 
alors tu as deja arreté de tweeter ? 
yes on va regarded le mec de sound cloud sur le main stage . tu es ou ? 
parceque c'est trop chanmé 
serait il possible de faire un rt : pour mon bday je suis à la recherche de 1 ticket pour le concert de mgmt à l ' #ab le 27 sept . merci 
alors la visite du premier ? je viens le 22 novembre pour finir . tu seras de retour ? ? ? 
please dit moi que tout est ok car je vais me coucher . 
yes , full boulot . la vie est belle , j'ai suivit tes aventures au sxsw ! nice stuff :) tu reviens quand pour se prendre 1 choppe ? 
je vois que c'est la grosse fete à disney ... 
so de retour ? 
should've been a kicktable buzz ! j'ai mangé cez hop dog à midi ! merci pour l'adresse ! ! ! 
a fond ! ! ! j'aurai bien profité de ton amplification ;) 
tu dois lire les review du produit " bic for her " !LINK! ca vaut le coup ! 
thé #sky #picoftheday !LINK! 
vous m'en direz des nouvelles . moi je kiff :) ) 
je suis away jusqu'à la semaine prochaine . c'est urgent ? 
un de mes bébé :) 
toi qui es au courant de tou . elle est ou 
il suffit de demander :) !LINK! 
brusselicious - festival des fritkots - la frite à bruxelles – !LINK! 
je préfère mark twain ou aldous huxley ;) 
bruxelles c'est super , vive le roi albert ! 
tu as entendu parlé de cette histoire ? !LINK! 
axa bank lance #soon , ca parait super prométeur . !LINK! a voir quels seront les gardes fou ! ( cc . ) 
non celle là pas trop secrete , par contre la suivante ;) 
elle fait partie du staff , une petite blonde 
snoop doggy dogg , qu'est-ce-qu'on attend ? !LINK! 
très historique aujourd'hui ? 
congrats !LINK! ( cc / quand tu veux pour cette chope ;) 
hello est ce que la semaine prochaine tu aurais 1h pour un crash course instagram api ? 
ok pour moi 
et bien la c t juste le bocson , pas de phase mais un basket terriblement pas bon :) 
les pompiers bruxellois sont chauds ! !LINK! 
tu en penses quoi de cette affaire #bellens ? car en soit tout actionnaire est comme un enfant venu la période de dividende 
crazy grenadine night ! responsible driver on duty @ l'orange givrée !LINK! 
l'histoire de la vidéo la plus virale de l'histoire !LINK! 
les gens me stressent ... je leur dis que j'arrive dans 10 min et ils m ’ appellent toutes les demies heures ! ! 
je pencherai plus pour l'exhibition ou bien tentative de séduction pour obtenir une réduction 
tu es serieux ? c'était juste un clin d'oeil que je te faisais et pas une attaque ... 
un runtastic back country esquí de 20.0 km accompli ( e ) en 1:28 heures avec #snowtastic #iphone app - aller voir !LINK! 
i feel you ! en tout cas , tu as vraiment bien géré ton role de maitresse de ceremonie :) 
je suis à le botanique for the rapture , great mountain fire and milagres w / !LINK! 
a paris je vais te presenter mon idée :) 
toi parler le francais bon 
move your lee ! !LINK! via 
c est bien ce que je me disais , maintenant il y a le responsable des réseaux sociaux a la rtbf qui est comme un fou :) 
perso ca ne me fait ni chaud ni froid ;-) 
alors raconte , tu es ou ? ct ça se passe ? 
ok , mais ils ne peuvent pas non plus se reposer sur leurs loriers . au pire ils le positionneront en accessoire . comme l'apple tv etc 
tu dois checker ma serie chinoise ;) 
flandreinfo.be : les unes belges surprennent l ’ amérique – !LINK! 
tres bonne idée , mais en anglais ca ne fonctionne pas ? 
