c'est l'idée ( avec un grand iii ) de l'année ! 
une grosse pensée pour le photographe edouard elias et le journaliste didier françois , otages en #syrie depuis six mois . 
what ? t'as fait un mémoire sur hp ? mais c'est génial , bravo ! 
ça te plaît ? 
enfin ! une initiative pour manifester le ras-le-bol face aux attaques anti-républicaines ! #marchedesrépublicains = > !LINK! 
dans les affaires d'un arrière grand oncle aux idées douteuses ! 
le lock out en nhl est presque certain , et c'est la première saison que je ne passe pas a grenoble . je dis adieu à ma santé mentale ! 
j'aime encore plus décembre quand il y a la nhl ceci dit . 
un hôpital bannit les pouples en crochet après une invasion !LINK! 
champs de ruines : le time compare les images satellite de syrie , avant et pendant les combats . !LINK! 
waw , ce coup-ci je n'ai tenu que 45s 
par contre je ne sais pas encore quand je reviens sur paris , donc je ne pourrais te le dire que la semaine prochaine :/ 
si vous avez les tripes encore bien accrochées après ces citations , vous pouvez voir le reste ici : !LINK! 
j'aimerai tellement être agent d'état civil parfois ! 
plus de 200 civils meurent noyés en fuyant les combats au soudan du sud !LINK! 
tu peux me filer ton pseudo ? 
je ne suis pas d'accord avec tout , mais quand même : foutez la paix aux fangirls !LINK! ( via ) 
contrée indienne , de dorothy johnson . " si vous ne lisez qu'un livre cette année , lisez celui-ci " , conseille ma libraire . #vendredilecture 
après six mois de métro à stockholm , le retour aux transports en commun français va être difficile !LINK! 
au rythme actuel , « le monde devra faire face à un déficit hydrique global de 40 % » dès 2030 [ graphiques ] !LINK! 
tu ne peux pas le prolonger ? 
dans mon village hippie , le concert du soir célèbre les dieux indiens , un mec jongle avec le feu et les gens sont pieds nus 
les bleus ont prouvé qu'ils savaient remonter . rt : but . slovaquie 
bon , je ne suis malheureusement pas , mais merde pour tes partiels ! 
c'est assez angoissant de voir le nombre de journaux qui s'appellent " daily ... " et qui ne sont pas des quotidiens . #monk 
ca va mieux , là ? 
il y a du niveau dans cette promotion : les plus belles perles du bac 2014 !LINK! 
le président du soudan du sud menace de mort les journalistes . 3 jours après , un reporter est abattu . c'est le 7e cette année . #rsf 
ouais , histoire de voir un peu la lumière du jour ( et la famille , accessoirement ) ;) 
nouveau ! une glace à la sueur , aux sang , aux larmes et aux crachats de hockeyeurs ( ou presque ) !LINK! 
et le pire c'est que je leur en suis reconnaissante ... merci bien pour les torrents de larmes , les meufs ! cc 
quand la russie offrait des tanks pour régler ses factures de lait !LINK! 
une conversation avec koko , la femelle gorille !LINK! 
pas de surprise : je suis une guinness ! !LINK! 
bienvenue dans la france de l'an deux mille treize : !LINK! 
génial , beau ( et un peu flippant pour ma station ) , les données sur les parisiens en fonction de leur station de métro !LINK! 
c'est la st ferdinand aujourd'hui ça veut dire que passe à la radio ce soir pour parler des superhéros ! 
( ne-pas-se-tromper-d'auxiliaire-ne-pas-se-tromper-d'auxiliaire ... ) je suis la syphilis ! #tweetprecedent 
superbe photo d'une émeute violente en marge des manifestations de soutien aux enseignants au brésil !LINK! 
wut wuuut ! j'ai fait 9 sur 10 au quizz quizz cinéma - de quel film vient cette image ? a vous ! !LINK! 
le dernier lien , c'est pour ceux qui ne me croyaient pas que je disais que la suède avait un problème avec les viols 
excellent article sur expliquant la destruction des mausolées à tombouctou !LINK! 
je crois que les juristes sont les seules personnes au monde à utiliser l'expression " en l'occurrence " . 
et tout le monde te prend pour une dingue quand tu dis que ce système est dangereux et attentatoire à la vie privée . 
le droit de ne pas lire . le droit de sauter des pages . le droit de ne pas finir un livre . le droit de relire . #vendredilecture 
j'aime pas trop les requins , ça me fait peur . comme les pigeons . 
on va peut-être devoir passer à la méthode forte . 
\ o / t'as fini les 2 saisons ? 
chatons morts , empaillés et transformés en hélico ? 
bon j'ai peur mais j'ai aussi super faim 
soutien-gorge : dix erreurs à éviter !LINK! 
je suis complètement dépassée par tant de bêtise , je ne comprends vraiment pas 
oui j'y ai passé le week-end , je rentre ce soir ( pour repartir demain à paris ) . ca va toi , tu meurs pas de froid ? 
tu as opté pour quelle marque ? tu en es content ? et par rapport à l'ipad , c'est quoi les avantages ? 
avant de conclure , toujours avec le sourire : " mais bonne chance , hein ! " 
je crois que la chanson la plus récente que j'ai entendu la semaine passée dans mon village de hippy datait des années 70 . 
haha merde , j'avais pas vu qu'on t'avait déjà fait la blague . en même temps , c'était tentant ! 
si je vois passer encore une fois cette histoire de cannibalisme à miami , c'est moi qu'il va falloir abattre en pleine crise de nerfs . 
et tant mieux ! :D 
" une géniale carte de la dernière fois que chaque pays européen a été occupé " ( ce titre n'a aucun sens ) !LINK! 
très beau projet photo de carlos javier ortiz sur l'impact de la violence sur la vie des jeunes américains !LINK! 
et c'était vraiment drôle ! 
a mon tour de vous conter une petite twistoire . elle se déroule en somalie . la somalie est 175e sur 179 au classement de . 
" pour teaser un peu , peut-être que ryan lochte remettra son maillot " t'inquiète pas pour nous alexandre , on est bon ! !LINK! 
c'est peut-être vrai , mais il y a quand même des trucs drôlement cools : !LINK! #lasttweet 
hahaha tu viens quand tu veux ! 
les pays-bas ont leur page « soutien au bijoutier de nice » , en pire !LINK! 
j'apprécie la compassion , merci ! ;D 
vous êtes de bon conseil ! <3 cc 
3e café en une heure ou pas 3e café en une heure ? 
theo rossi explique brillamment sons of anarchy en 30 secondes ( spoilers ) !LINK! #soa 
panier de fruits !LINK! 
c'est génial , merci ! :D 
waw , la relation de saparmyrat nyýazow avec sa mère , c'est totalement fou ! 
sons of anarchy , fin de la saison 2 et s05e03 
les photographes de guerre dépriment aussi - !LINK! 
#vendredilecture kafka sur le rivage , de murakami . au risque de me faire lyncher ( ou pire , unfollower ) , j'accroche pas trop , pour le moment 
est-ce que vivre plus longtemps aggravera le sexisme dans la société ? !LINK! 
là je dois bouffer c'est ça ? 
je veux être un panda . !LINK! 
tu veux pas ajouter " tf1 <3 " puisque tu y es ? :D 
il pleut , j'ai greensleeves dans la tête , un bon bouquin dans la main , une tasse de café dans l'autre , et des chaussons aux pieds . 
ca existe les congés santé-mentale ? j'en prend un direct 
je suis trop crevée pour être originale ce matin 
mais ensuite je vous narguerai tous avec mon petit déj à base de pancakes et fraises au chocolat . 
j'en rêvais . !LINK! 
oui , elle aurait pu garder son orlando blum à deux balles et me laisser mcavoy , la gourgandine ! 
je rempile ( volontairement ) pour un stage de 6mois , et après on verra . tu fais ton stage ou ? 
bof , tout dépend de la façon dont tu racontes ton histoire ! 
voilà pourquoi plus de nanas devraient s'intéresser au hockey , au moins on rigole bien ! !LINK! 
ah oui , c'est une bonne idée , ça ! 
non , sauf si c'est cumulé à de la nécrophilie ( et dans ce cas je ne veux plus rien savoir ) 
week end à la maison = week end hockey ( cc ) !LINK! 
je finis les 142 numéros publiés de fables ( willingham / buckingham ) , et j'attaque les astonishing x-men ( whedon / cassaday ) #vendredilecture 
et v'là encore un truc écrit pour rt : " spell your name in the snow " !LINK! 
le plus adorable des futurs papys apprend qu ’ il va être papy !LINK! 
#sense8 renouvelée pour une deuxième saison ! 🎉 💃 🏻 🎉 💃 🏻 🎉 
elle est comment ? :D 
soyez plus sympa que ma conseillère et allez jeter un coup d'oeil à mon cv . n'hésitez pas à m'ajouter ! !LINK! 
next : coud tes manches sur tes shorts pour faire des pantalons ? ( pardon pardon , je vous aime ... mais c'est foireux , non ? ) 
je ne te vois pas ailleurs ! :D 
que ce soit en tant que journalistes , sources , experts ou sujets , les femmes sont sous-représentées dans les médias . 
merci pour le rt ! tu vas bien ? 
une « mise en garde ferme » du csa à france télé pour son sexisme !LINK! via 
la magie des cartes !LINK! 
a 7h35 ce matin , j'ai décidé de passer la journée sans café . a 9h12 , je renonce , filez-moi une tasse ! 
un bouquin sur les services secrets extérieurs . je te le prêterai si tu veux ! ;) 
bon , on se calme , l'an dernier aucun de nous ne pouvait piffer jean . 
c'est de la purée de ravioles grâce à la poste 
a lire : barbie versus musclor , ou l'allégorie de la mauvaise foi !LINK! 
je commence minuit à pékin , de paul french #vendredilecture 
la république du mali tient son nom de l'ancien empire du mal ... iii . dommage , à une lettre près , on y était ! 
en europe , des citoyens viennent quotidiennement en aide aux réfugiés . vous pouvez aider , vous aussi ! #sharehumanity !LINK! 
ce module absolument génial de la bbc permet de mesurer l'évolution du monde depuis votre naissance !LINK! 
moi , patate en chef , je survivrai jusqu'à la fin d'une invasion de zombies . et vous ? !LINK! 
" lile , es-tu sûre que tu ne vas pas refaire une connerie , comme t'auto-supprimer ? t'en es vraiment sûre ? " !LINK! 
les pancartes des manifs québécoises sont folkloriques !LINK! 
non non , je ne déprime pas pour de vrai , t'es chou ! <3 
sept ans après l'assassinat de la journaliste anna politkovskaïa , la flamme olympique est à moscou . #rsf #sotchi2014 
après 4 ans de conflit , 83 % des lumières visibles dans le ciel syrien se sont éteintes #withsyria !LINK! 
arrêtez de vous laver les dents et les aisselles , on va manquer d'eau ! !LINK! sur 
la très sympathique amélie danse à l ’ opéra de paris et partage son expérience ( + les coulisses de l ’ opéra garnier ) !LINK! 
ajouté ! :D 
si , mais en regardant les jo ! ;) 
je suis même pas sûre qu'on puisse parler de victimblaming en l'occurrence , ils ne veulent pas la croire 
flûte ! 
voilà qui devrait encore prouver que hawkeye est le meilleur comics du moment !LINK! 
quand kennedy promettait de protéger le père noël des missiles nucléaires russes !LINK! 
grenoble versus lille 
scoop : c'est un peu le bordel dans le reste du monde . !LINK! sur 
vous ne savez pas quoi lire cet été ? !LINK! 
ca va aussi ! tu déménages quand ? 
je te laisse , je vais vivre ma vinaigrette !LINK! 
oui , depuis quelques mois ! :) 
on arrête tout de suite les jeux de mots dans les titres de presse , stooop ! 
bienvenue dans mon monde de schizophrène ! ;D 
incroyable bouquin ! ca te plait ? 
ouais , mais j'ai du mal à saisir le nouveau fonctionnement , c'est pas hyper intuitif ! 
et ils portent encore tous la moustache , puisqu'on en parle #tp 
ouais c'est vraiment sympa , il y a une très bonne ambiance ! 
non #supernatural , on ne peut pas se permettre de faire un épisode chiant dès le début de la saison [ spoilers ] !LINK! 
dimanche dans la nuit si tout va bien ! on se voit lundi ou mardi ? 
d'ailleurs dans ma prime jeunesse , je croyais que " <3 " était une bite bizarre . 
les rois maudits - la reine étranglée , de maurice druon #vendredilecture 
si tu aimes , tu dois répondre à leur demande en postant une vidéo ou tu danses . j'ai hâte de voir ça ! :D 
instagramons les instagrameuses !LINK! 
" nous dans l'nord on montre nos culs " #àlaredac 
on mangera chinois toutes les deux à paris ! :D 
fin 2012 jz crois ... ce sera la dernière saison avant ... un film ! \ o / 
avec , on a passé 10 minutes pour calculer un pourcentage . on pense qu'il est juste . #rédacmatheuse 
10 règles sur le spoiler !LINK! 
je suis 502 comptes sur twitter , parmi lesquels 58 comptes de médias ( presse , radio , sites internet ) et 68 journalistes 
avec mon ordinateur qui met approximativement 3 minutes pour charger une page , j'ai l'impression d'être revenue en 1999 
coucou les filles qui passent le bac ( pauvres vous ) , vous voulez réviser la décolonisation et la coopération du sud ? !LINK! 
t'as matté true blood toi , non ? :D 
merveilleux , je m'y colle ! 
ah tiens , maintenant au lieu de donner des hochets aux enfants on leur file des iphones qui font un claquement de fouet en étant secoué ? 
ah non , je viens de voir l'info sur fb , j'avais pas vu ton tweet , désolée ! :) 
le monde n'a pas les mêmes données !LINK! 
si tu bosses tes td et que tu révises correctement , il n'y a pas de raison que tu n'y arrives pas , t'inquiète pas ! 
haha c'est gentil ! tu vas regarder les draft ce soir ? 
et bravo pour ta licence ! 
ah mais c'est génial , c'est vrai que ça va te faciliter la vie ! 
ouais , c'est triste . 
bon les amis , pensez à ceux qui ne peuvent pas voir le match et livetweetez , par pitié ! #hockey #france 
a-t-on enfin retrouvé la santa maria , le vaisseau de christophe colomb ? !LINK! 
et de bonnes idées . !LINK! 
wayne's world sur grand écran , je veux wayne's world sur grand écran ! !LINK! 
microsoft attaque google avec des produits dérivés " scroogled " !LINK! 
chers britanniques , gardez nos séries , nos pubs et nos annonces et filez-nous la bbc . !LINK! 
en suède , ils font tout correctement 
ah ben voilà une idée qui me parle ! 
ô comme je voudrai pouvoir te rt :D 
a ceux que ça agace : l ’ als #icebucketchallenge est vraiment utile , la preuve !LINK! 
mais en attendant de trouver le bon dreadeux nu-pieds , je vais noyer mon mal dans l'alcool 
d'où viennent les journalistes tués en 2013 ? !LINK! 
hillarant : un père noël de supermarché viré pour avoir dit à un gamin de 3 ans que les leafs sont nazes !LINK! 
genre avec des chips et des ouiches lorraines . si tu fais ça , t'es le new george abitbol . 
l'excellent #jesuispilgrim de terry hayes va me tenir éveillée . et dire que j'ai failli passer à côté à cause du marketing ! #vendredilecture 
waw , la familiarité est effectivement flippante ! 
haha pas mal , mais moi ça me ferait plutôt chialer ! 
j'aime tellement cette histoire que je pourrais l'aimer même si elle était jouée par des schtroumpfs enrhumés :D 
j'ai pas encore rencontré de toulet par contre . ;) 
heureusement qu'on n'a pas de délit de blasphème . hé , vous imaginez un pays où se moquer de raël serait un délit ? 
c'est hallucinant ! 
on peut ajouter aussi les décomptes du pognon perdu , des fans sous anti-dépresseurs , des joueurs qui filent à l'étranger ... 
oh marde , j'avais oublié que la télé française diffusait en français . :'( 
amis twittos , je suis curieuse : selon vous , quel est le livre le plus drôle du monde ? 
ukraine • tetiana tchornovol , symbole meurtri de l'eurorévolution !LINK! 
au top josé , au top ! je ne te demande pas comment toi tu vas , hein ? 
les populations stigmatisées par l ’ ensemble des français changeront désormais tous les 3 mois !LINK! 
t'arrive quand ? 
le bilan de la saison des blackhawks par !LINK! 
quand les femmes reprennent la ville !LINK! via 
je continue ( doucement ) l'absurde et hilarant t2 du guide du voyageur galactique ( #h2g2 ) de douglas adams #vendredilecture 
hey twitter , peux-tu , dans ta grande sagesse , m'indiquer quel est le meilleur navigateur pour l'ipad ? 
il y a qui est en train de péter les plombs à cause de luther , c'est hilarant ! 
le nouveau " manuel de savoir vivre à l'usage du voyageur moderne " de l ratp est vraiment réussi !LINK! 
pour le moment , j'ai quand même une nette préférence pour hg . :) 
entre midi et 2 , oui ! tu veux venir manger à l'appart ? 
volcan kawah ijen : les photos incroyables de ses coulées de lave bleue !LINK! 
c'est vrai qu'il reste moins d ' 1 mois avant le début officiel de la saison mais vu l'état des négociations c'est pas gagné :/ 
c'est ce que j'appelle une bonne libraire . 
« nouléfilles » , cet agaçant syndrome de stockholm !LINK! 
enfin une bonne nouvelle ! fred et jamy de " c'est pas sorcier " font leur grand retour sur le web !LINK! 
un fan de nfl donne tout ce qu'il a pour garder son joueur préféré dans son équipe !LINK! 
merci a ta plume ! 
alors je décide que tu es acceptée à hogwarts , et nulle part ailleurs . 
il y a un mauvais remake de ancient aliens sur direct 8 ! 
oui alors non , évite steuplé , hein ! 
hemingway ! wutz up bitches rt : test : quel écrivain es-tu ? - !LINK! 
ébonite ? sinon ouais , avec plaisir ! 
en italie , la mafia se fait plus d'argent avec les migrants qu'avec la drogue : !LINK! 
j'ai dit que je diminuerai ma consommation de café , je suis donc en train de me ligoter mentalement à ma chaise pour ne pas m'en refaire un . 
la photo de guerre est la même qu ’ à ses débuts , quand robert capa courait les champs de bataille dans les années 1930 !LINK! 
oui moi aussi , ça fait bizarre ! 
le code de lancement des missiles nucléaires américains était ... 000 ! !LINK! 
en boisson ! 
onze ans après cristobal huet : tim bozon !LINK! via 
il faut juste vérifier qu'ils ont du hockey , du chocolat et des librairies . 
je suis là , pourquoi ? 
ramène tes fesses ici , tu verras , tu n'auras pas plus de dignité qu'en étant complètement bourrée !LINK! 
merci pour le rt ;) 
« nous , femmes journalistes politiques et victimes de sexisme ... » !LINK! 
oh non . j'ai passé la serpillère en oubliant les m & m's à l'autre bout de l'appart , ma soirée est foutue ! 
un peu d'autodéfense contre le harcèlement de rue : !LINK! 
j'ai peur rt : ca commence rt : on va tous mourir . !LINK! 
oui pardon , j'ai été interrompue par le boulot :) 
tout savoir sur la passation des codes nucléaires ( sauf les codes eux-même hein , faut pas déconner ) !LINK! 
knockin on heaven's door en fond sonore pour une pub de voiture , pas de doute , c'était brillant comme association d'idées ! 
ces médias qui vivent sous la menace constante - reporters sans frontières !LINK! 
on a eu la visite dans la cheminée de margaret la chouette ! !LINK! 
j'ai trouvé un t-shirt parfait pour !LINK! 
heu non , je ne connais pas encore la géographie lilloise mais c'est à deux kilomètres au sud ( a vol d'oiseaux ) de lille flandre 
même pas honte 
françois hollande a-t-il tué la ve république ? | slate !LINK! via 
mon livre préféré <3 ! rt la conjuration des imbéciles adaptée au cinéma avec zach galifianakis ? !LINK! 
si on ne peut même plus se moquer des animaux en voie de disparition , je suis bonne pour la prison !LINK! 
#rsf dénonce auprès de l'onu la situation catastrophique de la liberté de l'information en #érythrée !LINK! via 
le blackphone , un smartphone qui protège votre vie privée en sécurisant les communications !LINK! 
c'est pas d'ma faute , c'est génétique : " oh , les chats , ça fait des cibles intéressantes dans mon jardin " dit mon papi à ma cousine choquée . 
je finis coulez mes larmes , dit le policier de philip k dick , et je commence l'hibiscus pourpre de chimamanda ngozi adichie #vendredilecture 
et au milieu de toute cette merde , on a parfois ri !LINK! 
syrie : coup de maître diplomatique , coup de bluff stratégique ? !LINK! 
il n'est évidemment pas question de prévenir une panne à venir mais d'avertir vos clients lorsqu'elle a lieu pour qu'ils prennent .. 
ouais ouais , bonne fête des mères ! !LINK! 
tu crois que la recette de la potion magique de panoramix a été perdue ? que nenni ! c'est le café ! 
hoax : bien sûr que non , les loups ne menacent pas le site du crash de l ’ a320 ! !LINK! 
" - non , mon utérus et moi on s'accorde déjà pour boire de la bière devant un match de hockey " ( 2/2 ) 
aaah , mais c'est le film avec will smith ! si , je l'ai vu , j'ai détesté ! 
j'ai fini la superbe série #sense8 , et je cherche un livre aussi haletant et plein d'empathie . des suggestions ? #mardiconseil 
il devrait être personnalité de l'année pour tout le monde : edward snowden , personnalité de l ’ année pour euronews !LINK! 
la rédaction me jalouse , et il y a de quoi , n'est-ce pas ? !LINK! 
nouveau record d'audience pour sons of anarchy et fx !LINK! 
ah pardon , des que j'ai fini le ménage et les valises ... dans une heure ? 
je suis une femme indépendante : " allo , papa ? heu , j'ai tout cassé l'électricité là , il fait tout noir , je fais comment ? " . 
un autre exemple !LINK! 
youpi , c'était une fausse alerte ! \ o / 
l ’ ecosse face aux défis de l ’ indépendance !LINK! 
bon d'accord , les chatons ça passe encore . :D 
j'aimerais tellement savoir ce que sont devenus les gamins qui faisaient de la tecktonik ! 
haha , à la cérémonie d'ouverture des jo , il y aura deux chansons d'oasis et une seule de blur ! 
bah voilà , j'ai craqué . mais c'est pas de ma faute , c'est le paiement en un clic , c'batard ! 
jk rowling écrit un nouveau film inspiré des animaux fantastiques , se déroulant 70 ans avant les événements de " harry potter " 
je lis midnight examiner , de william kotzwinkle , parce qu'il est noté 9,1 sur #vendredilecture 
" l ’ homme a le pouvoir par ses compétences intellectuelles basées sur la raison , ... " 
" jack gleeson ditching acting after game of thrones " , mais impossible de lui en vouloir . <3 !LINK! 
elle n'était pas là les 60 derniers matins , et comme je suis un peu lente au réveil je risque d'oublier sa présence . :) 
la suède est peut-être en avance sur le reste du monde , mais ils n'ont visiblement pas de lois interdisant le bricolage le dimanche . 
chez mes parents , les " recettes " de famille sont fièrement affichées à la vue de tous !LINK! 
une espèce rare de stagiaires évolue spontanément pour ne désormais se nourrir que de café !LINK! 
je meurs de sommeil , j'ai un bon bouquin à lire et me voici plantée devant delarue . voilà pourquoi j'allume jamais cette foutue télé ! 
" bon ben bravo ! , allezy , lâchez vous n'êtes que du branlomane végétatif , des paquets de bonnes mains . " !LINK! 
j'ai envie de me refaire toutes les saisons de soa encore une fois . 
regarde , ô monde , comme je suis courageuse ! !LINK! 
oui , il est fabuleux ! 
bon courage ! :\ tu es à lille ? 
tout résistance semble inutile , je lance le streaming live du match . #hockey 
lampedusa • le désespoir plus fort que la mort !LINK! 
avec , on n'a pas peur des expériences culinaires !LINK! 
je te préviens , si je reviens sous forme de zombie il est hors de question que je paie des taxes ! 
un peu de musique irlandaise pour finir la journée : " the foggy dew " , par chris morgan et les ir-regulars !LINK! 
franchement , on est des ploucs avec notre viande de cheval . !LINK! 
laissez tomber la pause douceur et subissez votre journée pourrie dans votre coin : le chaton est mort . 
kenya : les corps de quatre auteurs de l ’ attaque du westgate aux mains du fbi : !LINK! 
ouais volontiers ! par contre je pars vendredi soir 
ça s'est bien passé ? 
rdc : renouvellement du mandat de la monusco ce mercredi : !LINK! 
pourquoi les américains sont fous de basket universitaire , en cinq explications !LINK! 
c'est scandaleux : " la justice poursuit un viticulteur bio qui dit non aux pesticides " !LINK! 
c'est cool que tu t'y sois pris tôt ! tu dois rendre combien de pages ? 
surprise dans les tréfonds de l'univers : les plus anciens amas de galaxies découverts ? !LINK! 
joyeux anniversaire ! 
" aucune minorité ne devrait voir ses droits civiques soumis aux passions et aux sentiments de la majorité " !LINK! 
ou encore : un gorille lapide une pauvre suédoise !LINK! 
poutine joue au #hockey avec berlusconi dans les tribunes . happy friday ! !LINK! 
oui , je vais voir un match ! comme il y a un lock out en nhl , il y a pas mal de joueurs qui ont rejoint la suisse . :) 
robyn lawley , première mannequin grande taille choisie pour son visage !LINK! via 
non , même au top de ma forme j'ai toujours détesté courir , je préfère aller nager ! 
mais peut-être que les 2 jours en moins sont compensés par les vacances scolaires ? :) 
c'est le bijoutier de nice n ° 2 , c'est ça ? on en a marre donc on zigouille tout le monde , c'est normal après tout 
t'as vu l'histoire de ford qui aurait oublié les codes dans son costume envoyé au teinturier lors de la passation à carter ? :D 
ben comme j'ai un imac qui a moins d'un an , j'ai pas super envie de m'acheter en plus un macbook juste pour la mobilité . :/ 
beaucoup trop d'émotions , je vais m'acheter de nouvelles chaussures ( et ça va encore me prendre 3 plombes ) ! 
" ces femmes ( « femen » et autres « féministes » ) sont en fait profondément malheureuses car elles luttent contre leur propre nature . " 
hého , il n'y a qu'une ordure démissionnaire ici et toi le monde sait de qui il s'agit . #fightforyourrights 
une saison complète de en binge-watching , il y a effectivement de quoi s'inquiéter . !LINK! 
le crémier suffirait . 
excellente nouvelle ! libération de deux journalistes suédois retenus en syrie !LINK! 
c'est une de mes séries préférées ! 
alors que moi j'ai des spaghetti au pesto qui m'attendent en criant mon nom , alors quand internet ne marche pas , ça me fait chier . 
blanche neige et les six nains ... lille va me manquer ! !LINK! 
" a ma connaissance , rien n ’ oblige le président sortant à transmettre quoi que ce soit directement à son successeur " 
ok ! normalement je pars le 8 septembre de lille ! ça avance ton mémoire et ton rapport ? 
super , merci ! je pense que je vais passer en acheter un ! 
a quoi ressemble la carte du monde des chroniques de bernard guetta ? !LINK! #cartes #diplomatie 
6 % des français considère la dgse comme " opaque , peu fiable et attente parfois aux libertés " et comme utilisant " des méthodes excessives " 
" je pense que etre militaire est un reelle etat d ' esprit " . je ne rigolerai pas , je ne rigolerai pas ! 
où l'on apprend que le premier " may the fourth be with you " était un message de félicitations pour margaret thatcher !LINK! 
harry roselmack : " la france raciste est de retour " !LINK! via 
mais enfin , qu'est-ce qu'il t'es arrivé ? 
ce gadget devrait être installé dans toutes les douches !LINK! 
hahaha , merveilleux ! :D 
tant d'effort pour si peu d'alcool , m'épate ! 
par exemple , je voudrais contrée indienne de dorothy johnson , chez moi , dans une demi-heure . merci bien . #allobouquins 
dimanche , ce sera donc champions du monde contre champions olympiques ! #sverige #canada 
" il est en train de nager comme un kenyan en athlétisme " , c'est du grand commentaire sportif , merci #france3 
en grèce , le taux de suicide a augmenté de 45 % pendant les 4 premières années de la crise !LINK! 
mais tu peux regarder sur le net si tu veux des recettes avec des mesures . et tu peux faire des cookies aussi ! 
vidéo : si les hommes avaient leurs règles , à quoi ressembleraient les pubs pour les tampons ? !LINK! 
on prend un coup de vieux , hein ! 
si je clamse aujourd'hui , ce sera probablement d'ici dix minutes . !LINK! 
et ça nous promet encore de beaux pétages de plombs ! 
et en plus elle essaie d'expliquer la restauration à sa petite sœur ! :D 
l'actu mondiale en 2 minutes 12 ( et pas une seconde de plus cette semaine ) !LINK! 
j'ai tellement hâte qu'ils confirment la saison 2 ! 😊 
la page fb marche , envoyez-nous des blagounettes en attendant ! rt : le forum de est cassé , c'est la fin du monde ! 
tu peux lire celui-ci , explique pourquoi c'est totalement moisi mais sans aucun spoiler ! !LINK! 
oui mais 2000km , ça se fait plus facilement que 1000 , et pour le voir jouer je serais prête à visiter la russie . ;D 
" la guerre totale représente donc un instrument radical de lutte contre le sous-emploi " . il suffit donc que la grèce attaque la corée du n . 
ben écoute , ils ne sont plus à un coup d'etat près , tente ta chance ! 
si les personnages de « game of thrones » jouaient dans « the wire » , qui seraient-ils ? !LINK! 
je suis pas sûre , mais à mon avis c'est l'armée belge qui nous envahi . #tweetprecedant 
mais batman , c'était tellement nul ! 
la vérité vraie : les étudiants en droit en grève contre les jeux de mots laids dans leurs exercices de cas pratiques !LINK! 
tu veux pas essayer ça ? !LINK! 
la série d'articles sur la suède de est très juste . !LINK! 
ah oui ça m'a l'air plutôt sympa dans le genre , et j'ai vu passer une référence à saddam , c'est marrant . et ça a bien vieilli ! 
c'est prouvé , l'argent fait de nous des trous du cul ( mais ce n'est pas irrémédiable ) !LINK! 
le bruit et la fureur rt #lapetitequestiondulundi quel est le livre les plus incompréhensible que vous ayez jamais lu ? 
chanson pop de 1914 ou hip-hop de 2014 ? !LINK! 
compatissez un peu au lieu de vous moquer ! 
depuis 2 jours , je n'ai pas vu passer un seul spoiler de true blood sur tumblr . qu'est-ce qu'il se passe , c'était tout pourri ? 
c'est un super-pouvoir je coris 
tu peux ! apparemment ils remplacent le beurre par de la margarine , ces sagouins ! 
je me rattrape avec ma partie sur la sécurité des femmes dans le monde et avec l'actu de la semaine : vous allez douiller . 
il voulait jouer à hunger games , il fait une chute de 5 mètres #thisonegotabrain !LINK! 
malheureuse ! <3 
ah , tu as raison , c'est le s04e00 ! 
la solidarité couleur café ( suspendu ) !LINK! 
phrase qui n'est pas de voltaire mais de sa biographe , evelyn hall , qui résumait la pensée du philosophe ;) 
street view plus fort que raymond depardon ? !LINK! 
d'après l'ambassadeur d ’ érythrée en israël , dawit isaak serait vivant après 12 ans de prison , sans procès , dans des conditions épouvantables 
ceci dit en comédie absurde c'était pas mal . #batman 
tout est bon dans la pizza , même la leçon de géométrie !LINK! 
quand tu l'auras récupéré , tu me diras s'il vaut le coup ? 
depuis plusieurs mois , le ministère de l ’ information multiplie également les mesures d ’ intimidation contre les médias indépendants 
si carrément , et avec la chaleur c'est horrible 
je suis en train de chanter du billy crawford , j'ai dansé sur du g-squad et j'ai failli avoir une attaque en voyant les 2 be 3 
pas en ukraine en tout cas . il parait que dans un resto lillois on peut bouffer du kangourou , on ira ? 
quand j'ouvre la fenêtre , ma télé ne marche plus . ça va être funky cet été ! 
tu l'aimes mon mouton arc en ciel ? 
se protéger sur internet : j ’ ai pris un cours avec la dcri | rue 89 !LINK! 
ma reum est une super-reum . 
agressivité ou ponctuation correcte , faites votre choix : le problème avec les points à la fin des sms !LINK! 
ce qui m'a poussé à réagir c'est l'histoire d'une gamine de 14 ans que son beau père filmait à son insu sous la douche ... 
tu devrais , c'est intéressant ! 
et je suis bien incapable de dire pourquoi ce chiffre est aussi dramatiquement faible 
excellent article publié par : la syrie , le piège à otages !LINK! 
denis allex , agent de la dsge retenu en otage en somalie depuis 3 ans !LINK! 
oh george , tu me manques tant . !LINK! 
ils sont tous meilleurs ;D 
#kohlanta , c'est un vrai festival de connerie sexiste ! 
tu les transferts comment ? 
top 24 des meilleures affiches chocs de reporters sans frontières !LINK! 
ça se passe bien alors ? :D 
si la réaction nippone aux articles du vous étonne , allez lire les cp de #rsf sur la censure locale !LINK! 
parfait , je te le mets de coté alors 
" bonjour , vous avez besoin de quelque chose ? " " d'amitié . " #parisaimeseskiosques 
la violence des femmes est plus déclenchée par un besoin d ’ autodéfense , les hommes réagissent plus aux insultes et à l ’ humiliation . 
je suis en tong , coincée à la porte de la redac et j'ai même pas bu une seule tasse de café . 
a lire : la colère et les privilèges , ou la tristesse de l'homme blanc hétéro fortuné !LINK! 
aaah , , c'est ta meuf ! rt : j ’ ai une super bonne nouvelle pour vous ! rebecca black est de retour . !LINK! 
ils auraient pu adopter une formulation plus claire ;) 
c'est du grand art ! rt : y a un mashup nabilla / as long as you love me en cours à la rédac , je convulse . 
obligatoire aussi , mais fais une sélection d'articles plutôt que de tous les mettre . ça m'a pourri deux jours , au 1er essai ... 
bloody miami , de tom wolfe . une femme conduit sa caisse pour aller à un event avec son mec donc " elle endosse le rôle de l'homme " 
... j'avais 230 pages d'annexes , haha . 
j'ai pris au sens large : presse > magazine > magazine web et j'ai pris les stats mediametrie pour situer le site sur internet fr 
moi , j'ai toujours peur que ce soit un pigeon . #tweetprecedent 
j'ai pas beaucoup aimé la dernière saison , mais la période pond était géniale ! tu n'as pas aimé ? 
nbc prépare une serie marrante intitulée powerless , qui prend place dans l'univers de dc !LINK! 
je ne sais pas pourquoi mon cerveau a transformé l'acronyme en " tout tout tout shippé " ! j'ai un peu peur . :D 
en suède , l'administration fiscale attribue à chaque citoyen suédois un numéro de 10 chiffres appelé " personnummer " . 
enfin tant pis , je me débrouillerai ! merci pour ton aide ! 
ça fait ... sommeil ! :D 
« théorie » du genre : de quelle théorie parle-t-on , bon dieu ? !LINK! 
et n'hésitez pas à m'offrir ça , pendant qu'on y est !LINK! 
lalalalalala , je suis beyoncé et jay-z , baby ! !LINK! via 
avec du hockey , du foot , du ping-pong , du cricket et d'autres trucs : la diplomatie du sport !LINK! 
j'vois pas d'quoi tu parles . :D 
oh ben dites donc , c'est pas cher les tyrannosaures , ça coute seulement un million de dollars ! !LINK! 
et une timeline dédiée aux #lockoutproblems , tant qu'on y est ! 
fais moi signe si tu te fais un compte sur flickr . :) 
alors qu'on n'est pas entendues quand on le répète calmement vingt fois de suite . 
4 journalistes français otages en syrie , 2 tués au mali , 2 attaques armées menées contre les rédactions à paris . soutenez ! 
deux journalistes français arrêtés en indonésie !LINK! 
je ne suis pas une de ces 8 . dis moi que toi , si ! !LINK! 
j'avais pas vu la notif de ta réponse sur luther , j'ai cru que tu parlais de mon dernier tweet sur mugabe . j'ai eu très peur ! 
j'ai une chanson merdique dans la tête et je suis totalement incapable de dire ce que c'est 
eric et quentin chez libé . la conf de rédac de la vérité !LINK! 
" vous avez des albums photos des kiosques en 1870 ? " #parisaimeseskiosques 
« game of thrones » , un manuel de science politique !LINK! 
et en mai , marche avec un homme à tes cotés si tu ne veux pas te faire emmerder ? 
bien , l'inception a donc commencée 
photo . violences en ukraine : un avant / après frappant du maïdan à kiev !LINK! via 
je vais commencer bloody miami , de tom wolfe . il est noté 7/10 sur , ça devrait être pas mal . #vendredilecture 
bah a part si ça te dérange de dormir dans le même lit que moi , ça devrait aller pour le couchage 
info rfi : des bombes françaises refont surface aux mains de boko haram !LINK! 
c'est vrai que c'est toujours aussi sympa et marrant ! 
c'est quoi les dates exactes ? avec un peu de chance , je pourrais t'accueillir dans mon petit studio . :) 
à cette époque , les animaniacs passaient à la télé ( et alerte à malibu aussi ) 
il ne vous reste que 8h pour voir le génial reportage de #arte , " trop noire pour être française ? " !LINK! 
les droits des lecteurs devraient être étudiés en cp par les élèves , et le livre devrait être offert à leur parents . #votezyana 
pour ma part je préfère être une vielle ado ! :D 
peu convaincant , mais bien essayé ! " in defense of : french working culture " !LINK! 
saint paul : " l'homme , lui , ne doit pas se voiler la tête : il est l'image et la gloire de dieu , mais la femme est la gloire de l'homme . " 
* rire jaune * 
ce matin pour le petit-déjeuner nous vous proposons un échantillon de all bran à la mayonnaise . #retourdevacances !LINK! 
porte-parole de magforce : " la plupart de nos clients [ d'outils de torture ] sont en afrique " ... ouf , tout va bien ! !LINK! 
rt des bijoux d ’ égypte préhistorique façonnés dans une roche extraterrestre !LINK! 
on a un sapin au boulot , je répète , on-a-un-sapin-au-boulot ! \ o / 
oh oui , des rouflaquettes ! <3 
j'adhère pas entièrement à l'analyse , mais c'est intéressant : être une femme dans l ’ univers d ’ harry potter !LINK! 
21 ? mais t'es où ? 
les jo sont dans un mois , allez lire ce que a à dire sur le traitement reservé aux journalistes !LINK! 
mais si , ça sera les etats zombies 
tu sais pour combien de temps tu vas être en convalescence ? :/ 
indeed ! " le foot , ça serait drôlement mieux si c'était pâques " !LINK! 
les nouveaux teasers american horror story sont lààà ! !LINK! 
les boissons qu'il vous faut pour picoler comme les superhéros ! !LINK! 
la question des fêtes de fin d'année : pourquoi vous prendrez sûrement de la bûche même si la dinde vous a rassasié !LINK! 
avec une super explication pour les 50 points offerts à gryffondor rt nerdgasm : les échecs dans les films !LINK! 
les zanimaux c'est horribleuuuh !LINK! 
un peu comme ceux de rachel 
mea culpa , c'était l'épisode s04e00 , récapitulant tout . mais ca reste nul . 
quoi quoi quoi ? c'est ce soir que reprend american horror story et je n'étais pas au courant ? ! 
pour comprendre la crise politique et humanitaire au mali , il faut lire ! !LINK! 
un peu , effectivement :D 
depuis sandy hook , il y a eu 24 fusillades en milieu scolaire , qui ont fait 17 morts . personne n ’ en a entendu parler !LINK! 
pourquoi commémorer la grande guerre ? !LINK! 
lalalalala ça y est , c'est l'heure de game of thrones ! 
le test du partage , par action contre la faim : !LINK! 
les 30 premiers c'est ça ? fab n'a plus souhaité que mad apparaissent , mais en comparant les stars tu verras que me site est 13e 
j'espère que pour sa demande , le monsieur avait mis un nœud pap ' ! 
t'as la webcam météo lilloise branchée h24 ? :D 
ambiance lover à la rédac ( cc ) !LINK! 
les arbitres s'amusent bien en khl !LINK! 
la fin de semaine aura donc eu raison de , qui vient de rejoindre le coté sombre de la force . ou les mangemorts . ou les deux . 
tu crois qu'on peut demander à nos familles d'être internées au même endroit ( au leakycon , de préférence ) ? 
la vie sans echofon , c'est dur . 
j'enverrais bien buffy faire un tour chez bella swan 
oui , mais j'ai lu les livres alors ce n'était pas une surprise . et toi ? :D 
ce qui ne veut pas dire que je vais mettre mes pieds dans mon cocktail , hein 
il est 11h et ne m'a toujours pas traité d'ordure aujourd'hui . imaginez un peu ma détresse ! 
un tuto sur les bases de la sécurité numérique a été publié par . a consulter impérativement : !LINK! 
réponse fastoche ! !LINK! 
ah merde , qu'est-ce qu'il s'est passé ? 
j'ai découvert la planque de bonbons au café de , je ne réponds plus de rien . 
une gamine qui va mal déclare sur internet qu'elle a été violée . les réactions sont inimaginables : !LINK! 
« collateral freedom » : la nouvelle stratégie de pour contourner la censure sur internet !LINK! 
bon adieu twitter , je retourne dans mon monde exempt d'internet mais empli de dodos au soleil 
je passe la moitié de mon temps à lire des articles en comic sans ms envoyés par les correspondants . #toiaussitaffedansuneong 
félicitations ! \ o / 
l ’ assemblée nationale reconnaît que les stagiaires ont une âme !LINK! 
mais c'est plus facile de reprocher la forme plutôt que d'écouter et de comprendre le pourquoi de ces indignations . 
bon , et bien ce sera encore peter parker . !LINK! #spidey #mcu 
tu as oublié les mauvaises décision capillaires 
<3 taubira : " et que les racistes le sachent , je vis et je vivrai . et je tiendrai . il me suffit qu'ils le sachent . " !LINK! 
une minute de silence en hommage aux migrants est en tête des ventes sur itunes autriche !LINK! 
ça faisait bien longtemps que je n'avais pas autant ris devant une série #psych #s08e07 
l'ami google n'a pas pu m'aider , alors je me tourne vers vous dans l'espoir que vous pourrez satisfaire ma curiosité : 
nooon , l'an dernier on le voyait comme un connard de bourgeois prétentieux et hautain , et en fait il est cool . 
\ o / rt : #tuesunemadmoizelle quand tu sais que ta vraie patrie , c'est le madiztan . 
vomir rt @alexhervaud en ce moment , des élèves de terminales à nantes sont donc en train de subir ça !LINK! 
je me sens trahie par ton teaser . j'ai espéré si fort un vrai duo entre ces deux là ! :'( 
les aliments les plus surconsommés par département : !LINK! 
femmes , vous n ’ êtes plus payées depuis lundi !LINK! 
excellent article , très pédagogue : l ’ afro-féminisme , c ’ est quoi ? !LINK! 
mince , je suis en train de m'habituer au climat du sud : il fait 21 ° c et j'ai froid . 
t'aime le quinoa ? 
de la neige , un bon feu , un bon bouquin et un gratin dauphinois dans le four . j'ai bien fait de prendre un jour de rtt ! 
très bon thomas legrand ce matin : abstention , piège à con !LINK! 
internet est un monde horrible et les enfants sont merveilleux , c'est bien ça ? !LINK! 
photo de : traduction anglaise des panneaux " ne pas déranger " en russie !LINK! 
enfin non , c'est faux , j'étais en vendee ! :D 
une créatrice paralysée dessine un jean adapté aux personnes en fauteuil roulant !LINK! 
exactement . c'est le talent ! :D 
c'est vrai ça , l'avez-vous lu ? rt avez-vous lu le " dis google , pourquoi star wars ? " sur ? !LINK! 
si vous pensiez que ne pouvait pas devenir plus con et odieux , lisez-donc ce joli petit papier !LINK! 
il est bien mou du slip ce season opener de true blood . 
bonne idée , fonce ! 
bon , me faites pas chier : tic et tac sont un male et une femelle , donald duck est trans , pluto est gay et bianca est passée sous une voiure 
le martyr d'alep , par edouard elias , retenu en otage en syrie depuis juin 2013 !LINK! 
un gouvernement fait-il la guerre pour détourner l'attention ? !LINK! 
il est 17h30 , je me barre du boulot pour prendre le métro en heure de pointe dans lequel je suis sûre d'avoir une place assise . #stockholm 
la meilleure " blague " que vous verrez aujourd'hui rt on va pas se mentir mais ça pue un peu !LINK! 
syrie : mettons fin à l'usine à otages !LINK! via 
une peine absurde d'un an de prison ferme et 100 000 dollars d'amende requise contre un journaliste congolais !LINK! #rsf 
ah , attendez , je commence aussi à désespérer 
oui oui moi aussi ! :D 
c'est ce que je prendrai la prochaine fois , tout le monde m'en parle ! 
facile de blâmer des " parents hélicoptères " quand il est impossible de trouver un stage sans avoir d'expérience . imaginez pr trouver un job ! 
c'est efficace , c'est pratique , le droit à la vie privée c'est secondaire . et ils veulent exporter ce modèle . 
" le suicide est désormais la première cause de mortalité au sein de l'armée américaine après les morts au combat " 
j'en ai pas encore vu assez pour en être sûre ms c'est effectivement ma préférée pour le moment . et déception pour rectify ! 
j'ai eu ton message sur mon répondeur à midi seulement , il faut qu'on cause ! :D 
nantes , j'y ai passé le long week end avec ma famille . tu es toujours à aix ? 
le mec n'a pas été condamné en suède , il a fallu qu'elle attende 10 ans et une décision de la cedh pour qu'on reconnaisse que ... 
les images du suspect des tirs à « libé » correspondent à celles de bfmtv !LINK! via 
le 2ème semble mieux ! 
ah non ! mais j'ai même pas fini les saisons précédentes en fait ... 
même si le plan est imposé ? merci de ta réponse ! :) 
j'avais bien compris , c'est pour ça que c'est drôle ! ;) 
et avec 4 journaliste français otages en syrie et 2 tués au mali , on accable encore la presse française . odieux . 
j'irai voir , ça a effectivement l'air chouette ! merci ! 
la semaine a été difficile et ce vendredi va être très long . accordez-vous une pause mignonne ! !LINK! 
170 + 26 + 200 + 16 = le nombre de morts additionnés sur les 4 derniers articles que j'ai lu , qui datent tous de moins de 48h . grosse ambiance ! 
ouiii ! cortex , quel maître à penser ! <3 
#qotd rt : le ménage nous laisse nus face au destin #phrasedaccroche 
l'hypnotiseur , de lars kepler , acheté par agacement de voir la couverture partout . on dirait que la campagne pub marche ! #vendredilecture 
vous réalisez que la folie des groupes sur #facebook , ce n'était qu'il y a 3 ans ? !LINK! 
je vais m'allonger à côté des cartons et attendre que le furet des voisins viennent dévorer mon cadavre . 
récits de viols de gamines de quinze ans , entre autres 
je ne trouve pas de schéma expliquant les composants de l'arme nucléaire , et de bon matin , ça m'énerve . 
mais mais mais ... doctor who reprend dimanche , et personne ne m'avait prévenue ? ! 
je ne suis pas d'accord , mais arguments intéressants : " pour moins faire la guerre , rétablissons la conscription " !LINK! 
à votre avis , acheter un ipad 3 avec wi-fi seulement , c'est une bonne idée ? ( c'est une question qui restera théorique ) 
comment bien se préparer pour le free comic book day en france !LINK! 
si je n'avais pas déjà la meilleur cover facebook de tous les temps , voici celle que je mettrai . 
j'avais pas envie de le prendre mal . :) 
il y a des dessins sur le sol et le héros local s'appelle hippy george 
ah , les joies du printemps : les oiseaux , le beau temps , les fleurs , le harcèlement de rue ... 
allez quoi , laissez-moi vous casser les pieds , je suis hilarante : le test es-tu patient ? is back sur !LINK! 
bouhahahahaha , cette pub pour les produits " d'hygiène féminine " bat toutes les autres #periodsdonthaveglittersinthem !LINK! 
que demande le peuple ? !LINK! 
30 aussi , et avec les annexes le rapport faisait une centaine de pages . c'était un stage obligatoire pour toi ? 
les merveilles de chez mon papi !LINK! 
quand une bibliothèque ouvre ses portes aux sans-abri en californie !LINK! 
ok , merci pour ta réponse ! 
signaler les tweets haineux ne va pas servir à grand chose , j'imagine ? 
et chapeau bas à et pour la pédagogie de l'article , c'est vraiment du très bon boulot #lt 
vous aimez les articles-listing ? essayez donc ça : " 10 choses que je déteste dans les attaques armées sur ma rédac " !LINK! 
plus d ’ information sur cet événement : !LINK! plus d ’ info sur la liberté de la presse en somalie : !LINK! 
votre soirée est ruinée : matt smith quitte dr who . !LINK! 
je pars le 20 juin , on essaie de se voir avant ? 
ce matin , a décidé de tout péter . 
une demi heure de boulot , un seul paragraphe d'écrit . cette journée risque d'être longue ! 
grenoble aussi , chez papa-maman ! fais moi signe si tu as le temps et l'envie d'aller déjeuner ou boire en ville ! bon courage 
vu la masse de gâteaux , on devrait réussir à t'en laisser un ou deux . si on est gentilles . 
et sons of anarchy reprend le 12 septembre , ô joie ! 
ca , c'est le genre de recherches que j'aurais voulu être capable de faire : !LINK! 
oui , et puis ... il y a toujours la deule ! 
quinze trucs fascinants que vous ignoriez sur « game of thrones » - le nouvel observateur !LINK! via 
la tristesse : le canada n ’ est plus hockey !LINK! 
iron maiden a traqué ceux qui piratent sa musique ... pour venir jouer chez eux !LINK! via 
d'après google image , les capricornes brunes vivant en suède doivent regarder cette série ( et son acteur ) 
après 2h avec les hippies de la ville , je pense qu'elle pourra nous parler rt : grand mère feuillage ! 
wistiki , un accessoire connecté pour ne plus perdre ses objets !LINK! 
oui c'est bien aussi , mais ça n'a malheureusement pas la capacité de me maintenir en vie 
dans une ong ! :) 
ah oui tiens , je finirai la nuit en mattant requiem for a dream . 
pitié , faites que la théorie de la dead mother ne soit qu'une foutue théorie . #himym !LINK! 
47 photographies lourdes de sens !LINK! 
l ’ état-major de l ’ armée de terre fait part d ’ une dégradation continue du moral !LINK! via 
des super-héros en hiéroglyphes : découvrez le projet artistique de josh lane !LINK! 
je suis jalouse de ta tasse . j'en achèterai peut être une samedi , quand je serai la bas ! 
au fait si tu veux voir de jolies photos en rigolant un peu et en travaillant l'anglais , tu devrais suivre ! 
le droit de grappiller . le droit de lire à haute voix . le droit de nous taire . #vendredilecture 
impressionnant ! 
#got : 8 secondes d'images sans intérêt , faut arrêter , c'est ridicule !LINK! 
j'ai officiellement un m2 ! \ o / 
mouais , tu parles , rien à voir avec le prof , hein ! ;D 
je retire ce que j'ai dit sur la dernière news suédoise , on a pire en france : un éléphant tue un joueur de pétanque !LINK! 
merveilleux bouquin ! bonne lecture ! 
je viens de m'acheter un pull de noël harry potter . prend ça dans les dents , vendredi de merde ! 
comment lizzie velasquez est devenue gourou du web en luttant contre le harcèlement !LINK! 
teddy bear toss : plus de 21000 peluches lancées sur la glace pour une œuvre de charité #jadoredécembre !LINK! 
c'était à 40 seulement mais je " crois " qu'il fallait le laver à la main ! :D 
ladite remarque étant gratuite et n'apportant a priori rien aux personnage , au cadre de l'histoire ou à l'intrigue . 
c'est l'histoire d'une petite fille qui comprends mal un truc , qui ment , et qui bousille la vie de deux personnes qu'elle aime . 
si on pouvait aussi avoir des notifs pour l'état des négociations , ça serait plutôt cool , non ? 
mais oui , c'est génial l'histoire , mais une enfant de même pas six ans aussi calme et attentive c'est pas courant ! :) 
l'inde investit dans le piment pour s'armer !LINK! 
et qu'ils arrêtent les " nooon , mais il est gentiiil ! " , tant qu'on y est . 
un couple d'octogénaires se suicide main dans la main à paris !LINK! 
j'ai pas trouvé de chaman , je devais être trop déconnectée de mon moi intérieur et trop connectée à twitter . 
ayé , j'ai fini mes études ! 
licence droit , m1 droit international et européen , m2 sécurité international et défense . 
ouvrez !LINK! et pour chaque minute passée sans toucher votre téléphone , un sponsor fourni un jour d'eau propre à un enfant 
tant que tu ne l'appelle pas paul-jean ... 
la différence entre la manière dont on se décrit et la manière dont on nous voit , par un portraitiste judiciaire !LINK! 
on ne peut pas jeter le papier dans les toilettes parce que les canalisations sont trop vieilles et les ascenseurs n'ont pas de porte . 
le meilleur guide des cadeaux pour 2013 : !LINK! 
parents , n'envoyez pas vos enfants dans les meilleures classes !LINK! 
la vie d'expat ' , c'est chouette . et avec une mère compatissante prête à m'expédier le dernier numéro de , c'est chouette² . 
surtout , n'ouvrez jamais une bouteille de vinaigre avec les dents . #conseildujourbonjour 
et voilà , il est 16h30 et il fait nuit . #stockholm 
merci ! j'avais vu vos plaintes à ce sujet , mais je n'ai pas compris ce que c'était , cette carte ? ( cc ) 
" on ne peut pas vendre de journaux sous les balles ! " - aucun quotidien centrafricain n'est paru depuis le 5 déc . !LINK! 
la conférence ted de l'auteur chimamanda ngozi adichie est à garder en tête : the danger of a single story !LINK! 
la carte qui nous fait tous regretter de ne pas vivre en mongolie : !LINK! via 
je propose le concept révolutionnaire de paté de secours et tu te plaiiins ? 
excellent article sur le " modèle suédois " et les différences culturelles entre la suède et la france : !LINK! 
bonne nouvelle ! rt : #erythrée - six journalistes érythréens libérés à l'issue de près de six ans de prison !LINK! 
saurez-vous deviner quelle bouteille contient de l'eau et qu'elle bouteille contient de l'alcool à 58 degré ? !LINK! 
c'est ça , mais malheureusement sans le plaisir de la douleur ! 
grâce à , , et leurs conseils littéraires , je suis complètement en train de déprimer . 
vampire , zombie , alien ou big bang apocalypse ? arthur darville ( rory ) a la réponse . !LINK! 
et donc il n'y a pas si longtemps , des hippies vivaient dans ces grottes sur la plage . 
comment suis-je censée préparer ma soutenance de demain avec une prof qui ne peut pas me blairer alors que sons of anarchy a repris ? 
salaud de bonheur , par un génialfrançois morel , comme d'habitude !LINK! 
au boulot ! !LINK! 
woman tax , le surcoût d ’ être une femme en france !LINK! 
d'habitude quand je pars en vacances dans le sud , j'oublie de prendre un pull . après 4 mois à lille , j'oublie désormais de prendre des robes 
je suis gogole , c'est absentionnisteuuuh ! :D 
c'est joliment dit ! 
internet , ce monde merveilleux : il y a des mecs qui s'engueulent depuis un mois sur des modifications de cartes sur wikipédia . 
merci ! bonne lecture à toi aussi , du coup ! ;) 
oui des arrivées d'et . le mieux , c'est que mon grand père regarde avec moi ! :D 
faut qu'on aille à sc . po , il y a une madmoizelle ( ) qui a pu faire un mémoire sur harry potter et le totalitarisme ! 
ah , je ne crois pas la connaitre . dis moi que tu as monsieur lassard ? 
haaa il y a sir ilyn dans le dernier got ... donc on voit wilko johnson ! wilko ! wilkooo ! 
idées : le vrai problème , ce ne sont pas les populismes !LINK! 
votre horoscope à la sauce syrienne !LINK! 
si la rédac de madmoizelle était les animateurs de good morning england , je serais lui !LINK! 
mais oui enfin , c'est pas sur les cigognes qu'il faut s'entrainer , c'est sur les chats 
quand l ’ armée américaine met en scène le rapatriement de soldats disparus - !LINK! 
ca date de trois semaines mais c'est assez cool : le groupe de policiers chargé de la sécurité du président est dirigé par une femme ! 
quel âge ont les enfants ? 
#vendredilecture encore civil war , de marvel . j'ai fini l'épisode où the thing vient à paris et rencontre les héros locaux : amusant ! 
wtf norvégien : une marque lance des packaging genrés pour vendre ... des oeufs . !LINK! 
si david tennant allume la flamme , cette soirée aura été parfaite . 
en albanie , les enfants du talion #afp : !LINK! 
pareil de mon coté , en ajoutant tim bozon ( cocorico ) :) 
l'album de " 100 photos de ai weiwei pour la liberté de la presse " est disponible gratuitement sur l'app store ( ou à 10 € en magasin ) 
a quoi sert la france ? a résister à amazon !LINK! 
madmoizelle devient le madiztan , un etat indépendant ! !LINK! ( spéciale kas-dédi à ) 
le numéro 4 est une véritable révélation ! !LINK! 
avec au pays des hippies !LINK! 
encore une fois , chapeau bas à qui fait un incroyable boulot à . bravo , clémence ! 
redécoupage des régions , les cartes de « libération » !LINK! 
quand la police canadienne se lance dans une course poursuite en voiture : !LINK! 
... une épreuve dont la récompense était un massage du pénis . oui madame , oui monsieur . vidéo ici ( à 27 min ) !LINK! 
l ’ espagne , ce pays sans parti xénophobe !LINK! 
c'est mignon . rt : [ urgent ] #paris demande l'arrêt " total " des exportations d'armes vers #damas ( quai d'orsay ) !LINK! 
je ne sais pas si je dois rire ou pleurer du choix d'illustration de cette dépêche de l'afp !LINK! 
ca a l'air d'être le jeu le plus drôle du monde : cards against humanity , " a party game for horrible people " #want !LINK! 
je sais pas dire mon pote en latin 
j'ai pas du tout une vue flippante . 
chouettes conversations entre le mobilier urbain et les habitants de bristol !LINK! 
bonne initiative , ça devrait être enseigné dès le cp : kano , a small computer to teach kids programming !LINK! 
mais bon , comme ils crèvent de faim , je ne suis pas sûre que ça leur pose problème . #tweetprécédent 
un des derniers endroits où l'on fabrique des globes à la main !LINK! 
bon c'est pas bien lourd hein , mais quand même ( et merci pour le rt ! ;) ) 
tu as fait ton chocolat avec de l'eau alors ? 
il s'en va ( à epinal je crois ) ! 
tout l'intérêt du désarmement en une image . !LINK! 
puisque vous me suivez déjà , c'est totalement désintéressé : salut ! 
l'influence de votre posture : faites semblant d'être wonderwoman jusqu'à ce que vous deveniez wonderwoman ! !LINK! 
tu vas où ensuite ? ( ou tu eux garder ce suspens pour demain ? ) 
à paris , radio erena rend hommage aux érythréens morts à lampedusa !LINK! via 
et si on remonte un peu plus loin dans l'histoire , les femmes en assyrie devaient se voiler parce que leurs cheveux reflétaient leur pubis . 
il faudrait lancer allobouquins , un service où on vous livrerait h24 , chez vous , le bouquin de votre choix . 
jupiter aurait détruit les " super-terres " de notre système solaire !LINK! via 
waw , t'es ma nouvelle héroïne . 
hp , of course , pour le reste essaie d'envoyer un un accio à sur le topic , le mien ne marche pas ! 
ont accès à ses informations : les autorités , les services de santé , les banques , les entreprises , les assurances ( et d'autres encore ) . 
je viens de faire le test quel prof es-tu , et je suis une prof de lettres ! !LINK! via 
je vais donner #1second à . défendre la liberté de l ’ information est primordial , profitez de cette initiative !LINK! 
sans blague ? #générationprécaire rt nouveau record du chômage qui frappe violemment les jeunes !LINK! 
et joyce n'était donc pas très joyeuse , vous vous en doutez . 
pennac le mérite bien ! ce bouquin , offert par , m'a débarrassé de tellement de principes à la con sur la lecture ! <3 
je peux pas retenir tous petits trucs de harry potter et retenir ce genre de détail cépapossible j'ai plus de place dans ma tête ! 
mort suspecte du commandant de la cyberarmée d'iran !LINK! 
fais une pancarte " je dois aller à une rencontre de madmoizelles , aidez-moi ! " et fais du stop ! 
40 photographies du passé que vous devez absolument voir !LINK! 
haan c'est mignon ! <3 :'( 
face aux violences contre les journalistes , des grands médias en appellent à l'onu !LINK! 
ca te va si on se retrouve à 12h10 à lille europe ? 
ooooh , il y a la vague ce soir cette nuit sur france 4 ! je commence mon stage demain , j'aurais probablement de belles cernes . 
tu me connais si bien ! 
ces petites anecdotes qui rendent la philosophie plus ludique !LINK! 
waaaw . outre le fait que l'auteur de ce #lastrt soit un gros con , c'est aussi le pire cm du monde 
alors ce premier partiel ? 
ouais , librairies ! :D 
comment est ce que faire courir un semi-marathon l'un des jours où le centre ville est le plus bondé a pu sembler être un bonne idée ? 
grace au correcteur de l'iphone , je viens de traiter ma mère d'alouette au lieu de l'appeler " mamounette " . 
les choix de l ’ europe mettent la vie des migrants en danger !LINK! 
c'est peut-être possible avec le droit comparé , faut se renseigner 
" ... elles ne l ’ ont pas puisque la femme est basée sur l ’ affectif et l ’ amour . " 
quelle horreur ! 
simplifions le jargon légal pour une meilleure démocratie et de meilleurs échanges commerciaux . !LINK! 
autorisez-vous une pause de 10 minutes , et allez passer un bon moment en lisant cette fantastique note de !LINK! 
mais non , il n'y a aucune raison d'avoir peur , on n'a pas encore décidé qui serait nac . :D 
l'hypocrisie de l'académie française sur la re-féminisation des mots !LINK! 
assez souvent , même ! :D 
pitié twitter , ne m'oblige pas à aller poser ma dernière question sur facebook ! pitié . 
anna pétard lieffrig , 24 ans , graphiste de talent et ancienne de rsf #enmémoire !LINK! 
lettre à helga , excellent bouquin islandais . c'est ma première lecture dénichée grâce à twitter ! ( merci ) #vendredilecture 
" toutes les générations ont la prétention de changer de monde , la notre a 1 mission plus importante : faire en sorte qu'il ne se défasse pas " 
j'ai aussi bossé avec baudelaire , appolinaire ( oui , 2 p et 1 l ) , joyce , happy et justice . 
si si , c'est possible , mais il faut boire l'équivalent de 60 tasses en 1 seconde . 
bloody miami , de tom wolfe . une femme conduit sa caisse pour aller à un event avec son mec donc " elle endosse le rôle de l'homme " 
« mokusatsu » , l ’ erreur de traduction qui a changé le cours de la seconde guerre mondiale !LINK! 
on ne lave plus son linge sale en famille – les malheurs de la « princesse d ’ ouzbékistan » - !LINK! 
l'armée norvégienne , mesdames et messieurs ! !LINK! #harlemshake 
le vendredi après-midi , même des voitures qui prennent un dos d'âne à toute allure sont divertissantes . !LINK! 
la vie sans beurre salé , c'est fade , c'est triste , c'est déprimant . 
généralement , les gens qui sont seuls chez eux et qui entendent un bruit ont peur d'avoir à faire à un monstre ou un cambrioleur . 
les assassinats d'opposants rwandais inquiètent les etats-unis « au plus haut point » !LINK! via 
au moins tu as la lm . maigre consolation , certes , mais pour moi ce sera sans nhl , et sans bdl cette année ! :'( 
« photo de l'année 2013 » : le choix surprenant du world press !LINK! 
fonzie et cry baby côte à côte en première page de madmoizelle , voualà koua ! <3 
je peux pas blairer naoelle , mais bon , jean s'est révélé sympa finalement . :) 
aucun mot pour le dernier sons of anarchy . la série est incroyable , mais cette saison ... c'est du génie . je suis sous le choc . 
" le garçon aux oreilles légèrement décollées " , c'est ce que trouvé de mieux pour décrire phelps . !LINK! 
oï les amis , à votre avis , 16go ça suffit pour l'ipad ou il faut au moins taper sur le 32go ? 
d'où la violence ! 
le neveu de kim jong-un qui étudie au havre n'a pas disparu !LINK! 
vous pourriez prévenir quand vous avez des pannes réseaux qui empêchent de recevoir des appels , c'est la moindre des choses ! 
mais enfin ? 
deux étoiles géantes s ’ embrassent avant leur fin tragique - !LINK! 
pottermore veut ma mort 
ça me sidère . 
mi juillet , pause chocolat chaud au bureau . !LINK! 
moi je l'aime rory ! et j'ai fait un sondage il y a quelques semaines , c'est l'un des premiers personnages cités avec donna ! 
il ne reste que 8 jours , mais pas de panique , the onion vous aide a trouver le parfait cadeau de noel !LINK! 
pouvoir lire cet article , ça fait un point de plus pour l'ordinateur : bébé vs ordinateur : battle !LINK! via 
intéressant ! plus " que " 74 pour moi ! :D 
les journaux suédois parlent de la coupe de france de hockey à bercy !LINK! 
alors ouvre un doc de traitement de texte pour détailler minutes par minutes ton manque , et tu nous le poste dès que c'est rétabli 
vie privée - vie publique : nous , rédacteurs en chef ! !LINK! 
le président du soudan du sud donne le permis de tuer les journalistes !LINK! via 
keep calm et apprends tes plans de cours par cœur , ça aide bcp . applique rigoureusement la méthodo , et ça ira ;) 
décidément , le canada est un merveilleux pays ! !LINK! 
j'étais sur e point de mourir , j'allais vous tweeter mon presque acte de décès , et est arrivée pour me sauver . 
j'ai très souvent voulu en jeter par la fenêtre , mais jamais à la poubelle et certainement jamais au feu 
république centrafricaine • l'interventionnisme , une pratique si française !LINK! 
je vais bosser avec un mec qui s'appelle elvis . mes rêves les plus fous sont en train de se réaliser ! 
marde , mauvais lien pour le dernier tweet : !LINK! 
" il était son larbin " - un commandant de frégate devant la justice pour harcèlement après le suicide d'un sous off : !LINK! 
je commence vikings . s'il y a matière à déception , s'en sera fini de toi et moi , twitter ' 
dans le secret des opérations de liquidation ciblée de meneurs terroristes !LINK! 
okayyy , puisque c'est comme ça , cheap foursquare : avec la redac on est quelque part dans lille à boire et manger des tapas ! 
ok , merci beaucoup pour les conseils ! 
zaina erhaim a été honorée hier soir par un prix : the syrian women fighting to save their city !LINK! 
c'est " tig " ;) 
pour en savoir plus sur le calvaire de dawit isaak , journaliste emprisonnée dans " la corée du nord " de l'afrique : !LINK! 
faut pas emmerder ( tous ) les stagiaires !LINK! 
" ah non , ça c'est trop chiant , même si on me donnait un smic je ne le ferai pas ! " #générationstagiaire 
bonjouuur , passez une bonne journée version #franceinfo ! #tweetprecedent 
apparemment , en suède , si tu bosses encore après 18h30 , tes collègues s'inquiètent et te demandent si tout va bien dans ta vie perso . #haha 
et si vous avez plutôt envie de glander sur internet , allez faire un coucou à et sur !LINK! ! 
ah oui , très bonne comparaison ! tu as fait le test sur pottermore ? tu es dans quelle maison ? 
ah ouais , c'est vrai , on n'a pas besoin du féminisme : le féminisme vu par des banques d'images !LINK! 
j'ai passé l'après midi à traduire des menaces de mort , mais grâce à j'ai " always look on the bright side of life " dans la tête . 
\ o / rt : rob zombie va faire un film de hockey - !LINK! via #hockey 
carte : le monde vu selon la couleur de cheveux des chefs de gouvernement !LINK! via 
t'as ton costume pour halloween ? !LINK! 
j'ai fait l'auditest et j'ai obtenu 100 % . les problèmes d'audition touchent plus de monde qu'on ne le croit . faites le test ici : matysen.be 
j'ai beau l'avoir dit tous les jours à mes collègues parisiens , j'avais oublié à quel point grenoble est une ville géniale . 
ah bah bien , rue du commerce . bravo . !LINK! 
d ’ après rsf , ils ont finalement trouvé refuges dans les maisons de certains parlementaires ainsi que des hôtels de mogadiscio 
et désolée pour ton chocolat chaud . ;) 
chouette , le site que je consulte donne toutes les données économiques de la rdc en $ canadiens , ça va teeellement faciliter les choses ! 
est-ce que les flyers disent que je peux venir à lille fin janvier ? 
( je le dis de manière détachée , be le prends pas comme une attaque personnelle , j'essaie d'expliquer sans colère 😉 ) 
mon boulot vient de le donner une excuse très sérieuse pour faire une recherche d'image sur " naked mugabe " . 
cool , amuse-toi bien ! :D 
oups ... je me disais bien que passer mon joli sac à la machine n'était pas une très bonne idée 
prêtes à partir à genève pour une #hockeynight avec , on n'attend plus que la voiture !LINK! 
ah bon ? comment on fait ? 
c'est donc l'eglise qui , la première , aurait utilisé des motifs religieux pour obliger les femmes à se voiler . !LINK! 
elle est quand votre session ? j'allais regarder l'épisode ! :D 
ca a l'air d'avoir " un peu " changé , depuis . #myspace 
des réflexions sur le sujet du bac s de philo : serions-nous plus libres sans l ’ etat ? 
c'est drôle , le canada est un grand partisan de la " responsabilité de protéger " , qui pourrait te sauver de ce grand péril . 
dix choses que vous ignorez ( sans doute ) sur la corée du nord !LINK! 
infographie • les fauteurs de troubles de la planète ( spoiler : les usa sont à la première place ) !LINK! 
c'est pas grave , ça m'a rendue poète ;) 
j'arrive plus à me souvenir précisément , mais il me semble que je l'avais trouvé plus nunuche que déprimant 
« monica de pyongyang » , l ’ enfance nord-coréenne d ’ une fille de président africain déchu !LINK! 
on reproche tout le temps aux féministes d'être trop en colère . 
tu voudrais pas me l'envoyer par hasard ? 
c'est bien la peine de faire le ménage , si c'est pour être récompensé de cette manière par le karma . 
j'peux pas j'ai des légumes haha 
pas de chichis , vous connaissez mon humour pourri ( et bien le bonjour à ma maitre de stage ) : quel dictateur es-tu ? !LINK! 
ma mission de braderie : trouver une game boy color pour la petite frangine et revenir vivante . 
probablement moins de dix ans ! 
vas-y , comme ça tu pourras regarder des chatons toute la nuit au lieu de dormir et demain matin tu les détesteras aussi ! 
file moi ta tasse , je m'occupe des recharges 
la saison 5 de sons of anarchy commence sacrément bien ! 
je viens de voir ta tl , t'es patiente ! :) 
le plus flippant c'est qu'il n'y a aucune remise en question , et qu'ils alimentent le système : qu'on leur impose un personnummer , 
super , je vais me renseigner sur ce livre ! merci beaucoup ! :D 
j'ai le choix entre rentrer tôt chez moi ( c'est rare ) ms subir l'heure de pointe dans le métro ou attendre au bureau sans rien avoir à faire 
c'est la recette qui est pourrie , mais faut que tu viennes me montrer comment tu fais ! 
vous venez de faire une erreur ? vous êtes perdu ? la version russe de erreur 404 est là pour vous . !LINK! 
un manifeste pour que la « génération de la crise » ne soit pas « celle de la guerre » !LINK! 
je croule de rire mais c'est pas drôle du tout 
" tu voudrais pas être un mec 24h , toi ? pour boire de la bière devant un match de rugby ? " ( 1/2 ) 
je vais profiter du week-end pour finir l'excellent career of evil , de ( ) #vendredilecture 
moi non plus mais c'est que d-day pour idris , ça méritait une réaction tout en finesse ! <3 
je suis évidemment d'accord avec toi , mais quitte à morfler une saison , autant morfler avec crosby pas loin 
ah ... effectivement , c'est mieux comme ça ! 
il y avait un bouton qui avait sauté , mais je suis sauvée , l'électricité est revenue et je peux regarder koh lanta ! 
t'es à la ramasse sur l'actualité internationale de la semaine ? pas de souci , je te résume tout en 2 minutes 12 ! !LINK! 
ah oui bon effectivement en effet il se trouve que d'accord bon ok je suis peut-être un peu complètement d'accord avec toi 
parce qu'il ne me reste que l'introduction et la conclusion à faire et que je ne savais pas qu'il fallait une problematique :( 
attention il y a vraiment des trucs horribles 
d'ailleurs pour être cohérente , tu devrais faire 7 mémoires . 
si vous aviez encore un doute sur le fait que #pll vous fait perdre votre temps , matez donc le s04e01 et son " previously on " de 40 minutes . 
l'armée française :D 
aujourd'hui , je suis un vélo . hier , j'étais un groupe de rock indé . avant hier , j'étais kim jong-un . quelle vie ! 
j'ai un gros coté troll aussi . désolayyy ! :D 
pareil , j'aime bien utiliser ce qui me tombe sous la main 
a l'époque , il y avait un japonais fan de joe strummer qui m'avait envoyé un dessin de moi fait d'après ma photo de profil . nice , but creepy 
40 titres de livres douteux !LINK! 
#vendredilecture au soleil , avec la maison d'hadès , de rick riodan 
il neige en france avant qu'il ne neige à stockholm . remboursée ! 
les felfies – contraction de farmers et de selfies - cartonnent sur internet !LINK! 
ah ouais , quand même ... moi sans l'effet de surprise , ça ne m'a pas fait grand chose . :( tu as lu adwd ? 
tu peux pas imaginer comment j'ai galéré pour écrire ces 3 mots 
alors ? 
timon et pumba ont 21 ans d'avance sur vous , les gars #thedress ( © !LINK! ) 
alerte femme enceinte côté fenêtre ! devinez qui va devoir laisser passer la dame toutes les 10 minutes pour qu'elle aille aux toilettes ? 
" c ’ est en aimant un homme qu ’ une femme s ’ épanouit . " 
je suis pas sûre que les avantages soient très intéressants par rapport aux problèmes que ça pourrait causer . :D 
" c'est quoi votre arbre décoratif , là ? non parce que je cherche de l'engrais " #parisaimeseskiosques 
" ah , j'aimerais être une fille pour 24h , faire du shopping , papoter avec les copines ... - et souffrir du sexisme , aussi ? " 
allright , l'épisode sera ma récompense post ménage alors :D 
a l'université de strasbourg , conférences sur le « droit canonique jedi » ou le « statut juridique des droïdes » ( etc . ) !LINK! 
le pire , c'est que ton follow lundi marche . 
adobe ne plaisante pas avec le piratage des ebooks ... et interdit la lecture à haute voix . !LINK! 
je crois que je n'ai jamais rien vu d'aussi cool et perché que cette pub pour ring pop avec aubrey plaza . magique ! !LINK! 
journalistes harcelés dans la région de sotchi : la presse étrangère ne doit pas céder à l ’ intimidation - !LINK! 
l ’ erythrée est la plus grande geôle d ’ afrique pour les journalistes , avec au moins 28 d ’ entre eux emprisonnés , certains sans procès 
t'aime pas les chats non plus ? :D 
j'ai comme l'impression que c'est un truc qui pourrait te plaire !LINK! 
je fais un stage 
ma frangine à tout compris au principe de kit de survie 
trois épisodes diffusés et une première constatation : la nouvelle saison de sons of anarchy est démente 
oui parce qu'ils ont remporté la coupe . :/ 
je savais pas comment te contacter haha ! heu ben du coup j'ai pas mal de trucs à préparer vu que je pars demain en sortant ... 
joyeux noel quand même , smith ! !LINK! via 
ça faisait longtemps ! ( cc ju_mine 18 ) !LINK! 
le reste de son travail vaut vraiment la peine qu'on s'y attarde ! :) 
4 mois , mais j'avais mis une sélection de commentaires en plus des papiers . finalement j'ai mis une sélection des deux 
je me suis dit que l'art de rpe devait te manquer un peu . alors pour que tu ne sombre pas dans le désespoir : 
oh oui , fais en un autre ! j'ai presque fini le premier , c'est très intéressant ! 
je viens d'apprendre que mon arrière grand-mère , morte centenaire , aimait le catch . 
entendu en suède : " le plus stressant , en france , c'est vos rayons de yaourts au supermarché " . 
un journaliste relate l'ambiance , à l'hotel intercontinental , lors des négociations sur le nucléaire iranien !LINK! 
la terre brûlée , le tome 2 de la série l'épreuve , de james dashner ... encore une fois pour le lire avant sa sortie ciné ! #vendredilecture 
ouais , il y a des gamins vraiment chouette ! 
vidéo . enfants en syrie : la campagne originale pour sensibiliser !LINK! 
je crois que ma fac nous fait des blagounettes , il parait qu'on devrait bientôt avoir nos résultats de partiels . seulement 2 mois après ! 
oui bien sur , c'était cool ! et pour une fois j'ai tout compris haha ! 
tu veux pas quitter ta suisse pour venir à paris le 23 juin ? <3 
il y a une petite humiliation que vous vivez mal ? c'est pas grave , le ridicule ne tue pas , la preuve en photo : !LINK! 
lalalalalala ! \ o / rt : c'était vraiment le bon moment pour revenir . fin de 2ème tiers . 3-3 entre la france et la slovaquie 
ce monsieur est désormais l'époux de camilla läckberg . 
la propagande nazie avec « migrant » au lieu de « juif » a beaucoup de succès dans les commentaires du daily mail !LINK! 
puis elle continue " le problème c'est qu'il y a trois an , ils ont viré 350 personnes dans notre branche en nous disant de nous réorienter " 
pour en finir avec dix idées reçues sur la guerre de 14-18 !LINK! 
tiens , de l'humour canadien !LINK! 
non mais en vrai ces chansons sont faites pour aller ensemble , c'est un combo de la mort ! 
un tout petit pays dans lequel il ne fait pas bon vivre , à part peut-être pour la météo . 
dans un pub canadien ? voilà qui illumine ma soirée , merci ! 
si probablement , c'est pour ça que j'ai ensuite pensé à une chauve souris , mais je suis vite revenue aux pigeons . 
t1 agréable et accrocheur , t2 ( à 50 % du livre ) toujours accrocheur ms moins élaboré . a lire avant le le film ! 
le furet masquera mon odeur ! 
a ceux qui pensent encore que le harcèlement de rue n'est pas un pb , ou n'existe pas parce qu'ils ne le voient pas , allez lire #plutotsympa 
l'union africaine a un organe qui s'appelle le conseil de paix et de sécurité . c'est tellement mignooon ! 
je veux ça à noel . je le veux ! !LINK! 
l'industrie française de défense plaide sa cause : " un atout pour l'économie française qu'il faut préserver " !LINK! 
suède : un pédophile condamné autorisé a adopter un enfant !LINK! 
la saison 5 est hyper violente , courage ! <3 
mon correcteur automatique est décidément brillant . #nhl #sucks 
wow : la vidéo qui ringardise les descentes aux flambeaux !LINK! 
bonjour , j'ai taffé 16h non stop ! y a pas quelqu'un qui veut répondre à ma montagne de mails ? 
j'ai célébré mon premier commentaire sur flickr par une danse de la joie . heureusement que j'étais cm , hein ! 
j'ai pas triché pour mon vrai compte , mais je refuse de ne pas avoir accès au t2 tout de suite . ca n'est point juste . :D 
c'est fini ! ça c'est hyper bien passé , je suis contente ! 
quatre soldats américains prévoyaient d ’ assassiner barack obama | usa 2012 | slate.fr !LINK! via 
meilleur quiz de l'année : serial killer ou inventeur de langage de programmation intformatique ? !LINK! 
c'est quoi ? :D 
nouveau jeu : compter sur votre #tl le nombre de commentaires sur le timing du concert de - m - 
il n'y a donc que 6 % des français qui comprennent le job de la dgse . #tweetprecedent 
t'as aimé alors ? 
malheureusement non , je ne suis qu'un pèquenaud moyen , mais j'ai quand même bien rigolé ! 
mais sinon , pour le cinémadz , j'imagine que la classe américaine c'est pas envisageable ? :( 
je viens juste d'actualiser mon profil professionnel sur linkedin . rejoignez mon réseau et consultez mon profil . !LINK! #in 
si au moins c'était vrai , ça voudrait dire qu'il y aurait moins de connards sexistes qu'il n'y a en réalité 
un mcdonald's new yorkais squatté par un gang de personnes âgées !LINK! 
génial , merci beaucoup ! 
le gentil brontosaure : la posture magique pour obtenir tout ce que vous voulez !LINK! 
dans mon oreille gauche passe hey jude , et dans ma droite retentit à nouveau la chanson à la gloire de shiva #hippytime 
pour se protéger , les journalistes de radio shabelle vivent dans les locaux de la radio . radio shabelle a reçu le prix rsf en 2010 . 
super initiative : à chaque livre son petit repaire de lecture au québec !LINK! 
ah oui heu , je regarde pas la vidéo , hein . tu sais que au japon , il y a un cuisto célèbre qui a cuisiné un pénis ? 
en même temps ça vaut le coup , ça faisait un moment qu'un livre ne m'avait pas autant touchée ! c'est un livre pour l'automne . 
" avoir mal au cœur lui était particulièrement désagréable " , wow , c'est de la grande littérature , merci c . lackberg #vendredilecture 
aaah mais aaah le nouveau teaser de la saison 5 de sons of anarchy est sorti je-veux-être-en-septembre-toudisuite ! !LINK! 
" les chats c'est d'la merde et ils ont un festival salut bisoux " ? 
le combat d ’ une journaliste érythréenne pour venir en aide à ses compatriotes fuyant la dictature militaire !LINK! 
marché noir – pour passer l ’ hiver , de nombreux réfugiés syriens au liban vendent leurs organes - !LINK! 
true story via rt : « mais vous saviez que 79 % des dictateurs ont une moustache ? » les stats incroyables de 
me voici accueillie au bureau par une armada d'officiers allemands . #whaaat 
le journalisme en syrie , une mission impossible ? - reporters sans frontières !LINK! via 
alors , t'en penses quoi ? !LINK! 
je prévoirai une playlist pour faire une battle de chansons qui restent dans la tête avec ta petite tête blonde , même pas peur ! 
il y a qui cherche de bonnes biographies ou autobiographies de sportifs à lire cet été , vous avez des suggestions ? 
cassavetes a " un peu " poussé harwood hors de sa zone de confort pour le thème de a woman under the influence !LINK! 
pourquoi il y a-t-il quatre montgolfières au dessus de chez moi ? 
bon sens & humanité d'une italienne " je suis pauvre et je ne pense pas que les immigrés m'ôtent le pain de la bouche " !LINK! 
le « dad bod » , et ta mère ? !LINK! 
une lettre de 1963 de keith richards sur sa rencontre avec mick jagger !LINK! 
après 4 mois en suède , j'ai pris pour un excentrique un piéton qui s'arrêtait au passage par peur des voitures.rentrer en france va être dur 
arrghhh rt : #todayisnationalhugyourcatday c'est qui va être contente :) 
julien blanc , expert en harcèlement de rue , arrive en france . on ne le laissera pas sévir chez nous . #stopjulienblanc !LINK! 
al-qaida n'est pas morte !LINK! 
dis-moi , je crois qu'en matière de bouffe j'ai tout entendu :D 
non ils vont trop vite et ils gardent un ton sceptique mais il y a tsoukalos et des reconstituions hilarantes ! 
il y a un mec à l'afp qui doit être hyper fier de son intertitre . 
ce jeu est vraiment trop cool !LINK! 
merci pour le rt ;) 
sérieusement ? vous avez les partiels avant les vacances , maintenant ? c'est top ! bon courage ! 
wuuut ? rt : jk rowling va construire un parc d'attractions dans son jardin près d'edimbourg !LINK! 
dis maman , comment on fait un livre ? !LINK! 
waw , gros niveau ! 
une vraie daube . incroyable ! 
je passe une super soirée avec une suédoise qui a reçu un prix pour son mémoire en gender studies . discussions passionnantes ! 
hum . fais moi signe quand tu l'aura fini . :) 
ce qui est plus surprenant , c'est que ça ne t'a pas tuée 
j'arrive ( littéralement ) 15 ans après tout le monde , mais la fin alternative de titanic est méchamment nulle ! !LINK! 
#vendredilecture civil war , chez marvel deluxe , dessiné par mark millar sur le scénario de steve mc niven 
une vraie héroïne , donc ! 
un très bon article expliquant pourquoi les russes sourient moins que les occidentaux !LINK! 
tu peux pas dire à quelqu'un qui n'a pas les mêmes droits ( ou privilèges ) que toi que leur colère te fatigue . 
ah oui , pas mal ! , tu pense quoi de celle-ci ? 
ô cruel destin , mais pourquoi donc me laisse-tu à la porte de la rédac tous les matins ? 
bonne nuit ! :) 
bref , c'est pas ici qu'un mec se ferait abattre parce qu'il fume un joint ! 
oui moi aussi mais vu la formulation adoptée , la méprise est compréhensible ( bien que navrante ) 
j'ai pas pu voir ça non plus , mais vu le ton des derniers tweets de , c'est peut-être pas plus mal . :( 
il y a un peut être un sortilège anti-moldu qui cache des infos à mes pauvres yeux de non-sorcière 
yep , avec plaisir ! 
et pour la petite histoire , justice était poursuivi en justice par happy qui n'était pas content parce qu'il a dit des bêtises sur joyce 
après avoir lu le premier paragraphe , je vais me rouler en boule sous mon bureau et attendre que mes neurones se calment 
un café où l'on consomme à volonté et où l'on paie en fonction du temps qu'on y passe , c'est une super idée ! !LINK! 
ah tiens , une jolie lanterne décorative en forme de sdf qui se réchauffe les mains !LINK! 
elle cite plusieurs exemples convaincants pour appuyer ses propos . ca date de 2011 , donc c ’ est « old » , mais toujours d ’ actualité . 
tu sais qu'en ce moment ils organisent des concerts de casseroles le soir ? :D 
top ! t'as acheté quoi ? 
idris elba , ron perlman et charlie hunnam dans le même film , et personne ne m'avait prévenue ? ! on peut plus compter sur vous ! 
140 caractères bien choisis suffisent à me convaincre ! #twitter 
ils ont sondé les utilisateurs de the pirate bay et ... !LINK! 
oui parfait ! 
ce qui est chiant avec l'actualité , c'est que ça évolue . 
waw la classe ! moi je me contente de saucisson d'élan . :( 
... au temps que tu vas déjà passer à répondre . bref , c'est chiant ! :D 
chagrin d'école , de daniel pennac #vendredilecture 
oui oui , lave tout ! 
t'es dans un cabinet juridique , c'est ça ? 
j'ai the pointer sisters dans la tête un lundi matin , c'est inhumain ! 
religions contre liberté d ’ expression : le pape tient un discours dangereux - reporters sans frontières !LINK! 
ceci dit je ne me plains pas : au mali , sur 1000 habitants , seulement 27 ont accès à internet 
" paris 15e c'est une dictature vous savez ! il n'y a pas de liberté d'expression , tout est contrôlé . une dictature . " #parisaimeseskiosques 
puck daddy , mon blog de hockey ( nhl ) préféré qui parle des , c'est complétement déroutant !LINK! 
quelle excellente , merveilleuse nouvelle ! les quatre journalistes otages français en syrie sont libres !LINK! 
idiots . avant de mettre le feu , il faut saler ! " ghost hunters burn down historic mansion " !LINK! 
j'hésite entre les superbes l'appel du coucou de r . galbraith ( ou j . k . rowling ) et contrée indienne de dorothy m . johnson 
quelle bande de lavettes , de vraies mauviettes vous n'êtes tous que des flanc-mous mais je ferai de vous des hommes , avant tout ! 
ah ouais aussi , il n'y a pas de distributeur d'argent dans mon village hippy 
corrigé , merci ! 
j'avais i believe i can fly dans la tête , puis je me suis souvenue de l'épisode de kaamelott a la volette et maintenant , c'est encore pire . 
par amour pour jeff bridges , j'ai décidé de regarder tron . c'était une grosse erreur ! 
mais non , c'est le truc le plus cool de la semaine ! 
je leur balance autant de mauvaises ondes que je peux . :D 
le goût du chlore : pourquoi la piscine fascine les français !LINK! 
article génial de : dans les coulisses de the wire !LINK! 
j'ai mis des chaussures fermées , je meurs des pieds . m'en fous , demain je vais en tong à la redac ! 
le dernier vine de thomas sanders est probablement l'un de ses plus drôles !LINK! 
les repas à la rôtisserie sont toujours une difficile épreuve . , malgré son angoisse , fait pourtan !LINK! 
je vais me moucher sur vous . rt : on regarde pleurer , c'est très rigolo . 
" que l'ue aille se faire foutre " : v . nuland , une haute diplomate américaine s'emporte à propos de la crise en ukraine !LINK! 
je trouve les perroquets plus flippants que les #hubots . #arte 
le gouvernement grec réoriente radicalement sa politique migratoire !LINK! #migrants #humanrights 
merci ! si c'est à moitié aussi bien que the long way , ça sera parfait ! :D 
je me suis promis d'arrêter de manger devant x-files . devinez donc ce que je m'apprête à faire ? #autotrollage 
c'est la première cause derrière les morts au combat , donc la deuxième cause de mortalité . 
le nouveau roman de j . k . rowling , “ the silkworm sortira le 24 juin ! !LINK! ” 
qui pour porter la voix des roms ? !LINK! 
reçu , merci ! :D tu devrais venir plus souvent sur le topic hp , un mémoire comme ça , ça va en intéresser plus d'une ! 
remise en contexte instructive : le kenya pleure ses enfants !LINK! 
le plus grand fan de blur est un portique de métro londonien !LINK! 
je connais une boite qui cherche un #cm bilingue fr / en pour le salon de l'auto à genève , contactez moi par dm si vous voulez le contact 
c'est une rose des vents , il me semble , mais je ne suis pas experte en la matière . :) 
ah ouais , le téléphone sans fil , c'est quand même bien : incroyables photos de new york au xixe siècle !LINK! 
alors roule ma poule ! ;) 
se lancer dans un grand projet d'animation de communauté un soir de secret story n'était pas une brillante idée . 
c'est intéressant , merci pour ta réponse ! :) 
révolutionnaire !LINK! 
c'est plus flippant et mon cerveau me troll . :D 
une enquête suédoise estime que les hommes sont autant ( sinon plus ) victimes de violences conjugales que les femmes . 
le syndrome de cassandre !LINK! via 
prénoms et résultats du bac : joséphine a une mention , pas bryan !LINK! #bac #éducation via 
un homme ouvre le feu à « libération » , un photographe blessé !LINK! 
une gamine de 6 ans essaie de deviner le contenu de romans grâce à leurs couvertures !LINK! 
et il est même pas dix heures et j'ai déjà vu un ras de moules presque aussi haut que moi #braderie 
je serais à paris , tu me préviendras ? 
rappel : pour stipuler comme pour copuler , il faut être 2 rt encore une loi qui stipule pour 
ils vont se marrer à la dcri rt : rt si toi aussi tu es d'al qaida 
lalalalalala , rafraîchi notre aprèm bouillant à la rédac ! ( man-ger ! ) !LINK! 
la norvège veut louer les prisons suédoises désertées pour y loger ses prisonniers !LINK! 
hey toi ! <3 désolée pour ce week end , j'étais complètement débranchée , j'aurais du te tenir au courant , pardon ! :( 
je ne peux pas ( encore ) m'y résoudre :( 
tu partages ? 
ca restera un mystère alors 
et après je m'étonne d'être en train de mourir du cerveau 
bonjour monsieur qui nettoie les vitres de mon appart au 12e étage sans que j'ai été prévenue , comment trouvez-vs les motifs de ma culotte ? 
avec une endive dessus ? 
une bonne entrecôte avec les cowboys de lonesome dove , de larry mcmurtry 
vous voulez savoir combien de verres ou tasses de votre boisson caféinée préférée vous devez ... !LINK! 
c'est moa qui l'ai faiit ! rt : le meilleur test jamais publié sur madmoizelle . je pèse mes mots . #bestof !LINK! 
oui , absolument ! 
compense en ajoutant des points virgules ! 
j'ai piqué l'ordinateur de pour bosser aujourd'hui mais il y a wayne's world sur le bureau , comment voulez-vous que je taffe ? ! ? 
bradapoil bradapoil bradapoil , évidemment que je viens ! ;D 
à la vôtre ! 
quel poirot ? :D ( cc ) 
yorick treille signe chez les bdl ! 
faux courrier de la mairie de cholet : l'interview la plus courte de la carrière de gilles bourdouleix [ audio ] !LINK! 
notez que j'ai volontairement zappé le jeu de mot fureur / führer ( applaudissements ) 
rsf salue une décision historique du conseil de sécurité en faveur de la protection des journalistes !LINK! 
quand les entraîneurs s ’ effacent derrière les chiffres : la fée statistique ensorcelle le football !LINK! 
mais aussi : des élans ivres sèment la terreur !LINK! 
ryan lobo : photographier l'histoire cachée !LINK! #ted 
une application permet aux femmes de connaître les postes à haute responsabilité qu ’ elles n ’ obtiendront jamais !LINK! 
catherine dufour présente son génial guide de métiers pour les filles qui ne veulent pas devenir princesses !LINK! 
pour se nettoyer les neurones avant les élections : petit guide pour lutter contre les préjugés sur les #migrants !LINK! 
il y avait une nappe qui séchait . !LINK! 
it's on ! rt : c'est l'occasion de lancer le terme nic-nac , le swag du piquenique en somme . 
arf . l'acteur principal a l'air graou , c'est déjà ça ! 
hey , les journalistes , quand vous transcrivez un nom arabe , ça serait sympa d'utiliser la même orthographe dans tout l'article . 
ts les bébés sont des terroristes rt @lemondefr une fillette de 18 mois débarquée d'un avion pour soupçons de terrorisme !LINK! 
a chicago , les réseaux sociaux servent aux gangs ... et à la police | slate !LINK! via 
tu veux quoi en premier , le plus drôle ou le plus lourd ? 
the cuckoo's calling , de robert galbraith ( aka j . k . rowling ) . remarquable , pour le moment ! un très bon roman policier . #vendredilecture 
entendu au marché : " ah si , les enfants ça peut rester en appartement , mais il faut les sortir tous les jours . " #faitesdesgosses 
et si vous offriez 3000 classiques de la littérature à vos amis pour noel ? allez , ça ne coute que 22 euros ! !LINK! 
conte de printemps , un court-métrage d'animation en hommage aux révoltés syriens !LINK! 
la nouvelle équipe creative de wonder woman hésite à la qualifier de " féministe " , mais ce n'est pas un vilain mot ! !LINK! 
c'est du terrorisme rt voilà une façon intelligente de pousser les utilisateurs à acheter votre software !LINK! 
les droits des femmes dans le monde – la santé !LINK! sur 
si c'est une blague , elle est mortellement pas drôle rt les monthy python vont se reformer !LINK! 
tous les jours , je troll presque naïvement et sincèrement avec mon inculture . je collectionne affectueusement ses regards affligés 
en effet ! c'est philis de la charce , la " jeanne d'arc du dauphiné " . 
je me demande combien de personnes se tuent tous les ans en glissant sur les plaques d'égout lilloises après la pluie . 
127 morts en afghanistan , seulement ! ( cc @pierrederuelle ) 
si même france 24 en parle ... rt : talks stalled , nhl lockout begins !LINK! 
le lys noir , une revue d'extrême droite " anarcho-royaliste " , a un programme qui va faire fureur sur twitter : !LINK! 
je fais ça pour chaque épisode ! :D 
et manger , accessoirement 
le témoignage inédit d'un pilote américain sur le massacre d'oradour-sur-glane !LINK! 
lecture du jour , bonjour ! !LINK! 
stagiaire recherché à rfi pour préparer l'émission carrefour de l'europe . lettre et cv à daniel.desesquelle@rfi.fr 
#ff coporate n2 : et je crois que je n'ai oublié personne , siii ? 
qui sont ces gens qui n'achètent pas leurs croissants " au beurre " ? 
a l'instant , oui ! et toi , dernier jour de taf ? 
je te tiens au courant des que possible ( et un gros merde pour toi ! ) 
l'amitié , la vraie , c'est de liker la photo du nouveau chaton atrocement laid de sa plus vieille amie . 
au bout de 3 lectures j'atteins la sagesse et j'accède au paradis , c'est ça ? :D 
j'ai raison , prout rt hihihihi vous avez énervé , elle refuse d ’ admettre sa défaite et moi je jubile . 
c'est effectivement très facile de traiter la génération y de tous les noms quand on ne lui propose que des expériences pro à 2,15 € de l'h . 
j'aime quand les putschistes qui ont assassinés des dizaines de personnes appellent à " plus de tolérance et de retenue " . 
j'ai fini the long way , c'était fantastique , merci pour cette super recommandation ! je l'ai déjà conseillé à mes amis ! :D 
dans l'autre sens , le coeur , hein 
impossible , j'suis une meuf trop originale qui n'achète pas ses cartes postales dans la 1ère boutique venue . 
" j'ai une amie tchadienne , elle est plus noire qu'une arabe " dit nadine morano pour prouver qu'elle n'est pas raciste . 
avoir déjà passé les deux plus grosses matières , ça enlève quand même un stress pour les " vacances " . bonne chance ! 
dans la vie quotidienne , on donne notamment son personnummer aux vendeurs pour qu'ils vérifient en direct que le client a les moyens … 
salut les copains , vous spamez ! ;) 
j'ai le droit d'écrire " lolilol " dans un communiqué de presse en guise de réaction à une explication idiote donnée par un gouvernement ? 
excellent article sur les inégalités des genres dans les politiques d'urbanisme !LINK! 
attention attention , c'est pas pour les mauviettes : la tarte aux fromages de la maman d'éléa !LINK! 
une de mes collègues revient tout juste de france . elle a passé la douane avec 1kg de fondue , 1,8 kg de raclette et 1kg de saucisson . #expat 
braiiins rt : un présentateur tv américain envisage une émission de cuisine pour zombie !LINK! #visionaire 
un article marrant et bien expliqué sur la mystérieuse formation des planètes tatooine !LINK! 
j'attends toujours l'app qui comptabilisera en temps réel le nombre de matchs annulés par le lock out . 
super ! tu es ou ? 
je le finirai ce soir mais je suis contente de pouvoir enchaîner sur un truc un peu moins lourd , haha ! 
c'est assez paternaliste , aussi , parce que ca revient à dire " revenez nous expliquer quand vous vous serez calmées " 
pas de malentendu , le dernier commentaire tweeté m'a beaucoup fait rire 
« féministes hystériques » , « féministes malsaines » , « dégénérées militantes de la mort » ... j'adore mes mails au bureau le lundi matin . 
la fonction " underline and tweet " sur le nouveau !LINK! est géniale . vivement que ça se généralise ! 
deux minutes de #thevoice et j'ai envie de foutre ma télé par la fenêtre avant de me recroqueviller dans un coin en me balançant doucement . 
si c'est vrai , cette journée moisie vient de se transformer en journée magique : netflix en france en septembre ? !LINK! 
au secours , aaarrrgh , au secours ! j'ai pas envie d'aller à ma soutenance ! 
la petite fille à côté de moi s'appelle dalida . ce train est un voyage au pays de l'absurde ! 
copié-collé – le président malgache reprend mot pour mot un bout de discours de sarkozy - !LINK! 
oooh , merci pour le ff , je l'avais pas vu ! :D 
je m'emmerdais ce matin , alors j'ai fait quelques stats sur les comptes que je suis sur twitter , et j'ai un résultat totalement flippant 
les illustrations du trône de fer par enrique corominas sont époustouflantes !LINK! 
les russes investissent dans une armée de dauphins et otaries . !LINK! 
photos incroyables du 11 septembre altérées par sandy !LINK! 
dans les rues , pour manifester ! !LINK! 
c'est décidément un pays fait pour moi ! 
ouais on va dire ça , mais le décalage avec le concours de tricot de culottes est quand même tristement violent ! ;) 
tu parles d'un oposum qui louche à , elle est capable de te donner son petit nom . 
vite vite , tes économies ! !LINK! 
quand tu veux ! 
zambie • ne traitez pas le président de " patate " ! !LINK! 
je pense que tu peux le laver sans souci à la main ! ;) 
des militants d'occupy wall street rachètent les dettes de santé des américains !LINK! 
de l'importance de tenir ses engagements : " non , mais j'ai une énorme pile de livres à lire donc je vais jus !LINK! 
je voulais tester mon qi ce week-end , mais vu mon organisation pour le déménagement , ce n'est plus la peine : je suis con comme une moule ! 
gatsby le magnifique = amour amour amour !LINK! 
ma sœur , , s'est gentiment proposée pour faire le repassage . !LINK! 
le pire , c'est que je ne crois pas que ces gens soient méchants , ils sont juste très cons et inconscients 
des poteaux bombés ? quitte à compliquer les choses , ils auraient pu mettre des légos dessus ! 
merci pour le rt ! 
leçons de journalisme en banlieues !LINK! 
c'est l'heure de filer à la patinoire pour le premier match officiel de la saison , see you , twitter ! #hockey 
a l'oral où j'ai dit à ma prof que je savais que les usa et les etats-unis d'amérique c'était la même chose , j'ai eu 14 . 
le petit génie , le pacificateur et le fêtard : comment l'ordre de naissance affecte la personnalité !LINK! 
tu nous diras ce que tu en penses , hein ? :D 
comme tous les chats 
flashmob : rdv jeudi 6 mars 17h45 devant en soutien aux journalistes #otagesensyrie 
commencer un bouquin commandé il y a des mois , lire une remarque sexiste en page 2 , refermer le bouquin pour trouver le courage de continuer 
c'est gentil mais je suis pas sûre que mon amour propre me pardonne , lui 
a lire : non , déchristianiser les jours fériés n'est pas un « délire » !LINK! 
" stop harcèlement de rue " inaugure une « zone sans relou » à paris !LINK! 
ce qui n'enlève rien au fait qu'une saison sans nhl , c'est triste et que ce lo est ridicule . 
les alertes de pour m'annoncer le vainqueur des étapes du tour de france commencent à me taper gentiment sur les nerfs 
je suis une adulte . !LINK! 
j'ai craqué , m'en suis fait un double ! :D 
je me suis lancée le défi de ne pas avoir de pensées négatives envers la sncf ce soir . 
utilise la partie " moyenne boulette " de leur page interdite pour t'offrir une serpillière ! 
ce tweet est si spontané , merci ! rt ma sœur est tellement cool ! elle est fabuleuse , vous devriez tous lui vouer un culte . 
je ne comprends décidément pas pourquoi tu n'aimes pas le canada : !LINK! 
c'est news john , le mec qui ne vit que pour l'actu et la météo . enfin surtout la météo . 
les commentateurs de hockey sont vraiment mauvais sur france 2 . ils ne sont même pas foutus de prononcer les noms correctement . 
tu rsiques surtout d'être recrutée par avec un jeu de mot pareil 
kenya : la douloureuse quête des familles des étudiants introuvables de garissa !LINK! 
histoire dingue ! comment des gis se sont alliés à des soldats de la wehrmacht pour libérer des français en mai 1945 !LINK! 
sérieusement ? je plaisantais pour la soirée déprime mais maintenant je suis trop intriguée par ton film ! :D 
je suis pratiquement sûre qu'il a une conscience propre 
la vidéo qui donne envie de regarder les jeux paralympiques | une zapnet rue 89 sport !LINK! 
il existe déjà , et il est bien plus cool qu'un rappeur !LINK! 
" il était ridicule de voir que , malgré tous leurs entraînements dignes des camps paramilitaires , ces « femen » ont pris une jolie fessée ! " 
concours de vertu entre services secrets !LINK! 
et qui c'est , lui ? bonne question ! 
cetait quoi déjà la formule avec turpidudinam ? " draco dormiens nunquam titiliandus " qui m'a fait oublier tout le reste en latin ! 
je pense que je vais m'engager dans l'armée gabonaise . !LINK! 
attention , passe au choses sérieuses #operationmcdo !LINK! 
je suis en train de lire la série divergente , et non a l ’ élitisme littéraire ! 
oulà , ça a l'air violent comme programme ! :D 
hahaha ! rien a voir , mais t'imagines pas comme j'ai hâte qu'on soit le 23 ! 
merci . j'avais tellement envie d'essayer de rejoindre le très sélect club des poufdors ! 
je pense que tu apprécieras ce rap du président de l'ouganda à sa juste valeur !LINK! 
pourquoi nage-t-on plus vite sous l'eau ? !LINK! via 
roooh , je viens de réaliser qu'un changement de docteur ne veut pas dire la fin de river . :( 
c'est vraiii !LINK! 
mais , sur les 502 comptes twitter que je suis , je n'identifie que 5 personnes comme n'étant pas de " type caucasien " 
la harcèlement de rue , c'est visiblement hilarant : guillaume pley , l ’ agresseur aux millions de vues !LINK! 
le livre est bien ? 
les journalistes de radio shabelle sont donc sans protection contre la milice al shabaab , qui a tué 5 de leurs collègues depuis janvier 2012 
grenoble : des distributeurs d'histoires courtes pour des temps d'attente moins longs !LINK! 
margarine ? mais c'est un blasphème ! :p 
qu'est-ce qui est vert et qui pousse au fond du jardin ? 
t'es trop gentille ! :D tu vas dans ta famille pour les fêtes ou tu restes à paris ? 
batmaaam nananananana batmaaan ! rt : c'était surréalistement naze . surréalistement . naze . 
ukraine : « cher abonné , vous êtes enregistré comme participant à un trouble massif à l'ordre public . » !LINK! 
découvrez la bibliothèque numérique de et ses 389 classiques à télécharger gratuitement !LINK! 
rue du commerce persiste dans le sexisme et s'enfonce dans la connerie incommensurable . c'est à vomir . !LINK! 
non , les tuc c'était une solution provisoire , le paté de secours c'est la solution à long terme contre la famine à la rédac 
malcolm young à l'hosto , phil rudd bientôt en taule , ça va pas fort pour ac / dc ! !LINK! 
les nouveaux visuels des brûleurs de loups sont méga-cools . je vais encore plus chialer de ne pas pouvoir suivre la saison sur place . 
je suis contente que mes vastes connaissances d'étudiante en m2 relations internationales soient aussi appréciées . #tweetprécédent 
je crois que c'est le meilleur cadeau que tu puisses lui faire ! 
c'est marrant d'ailleurs , parce qu'avec un sondage sur madmoizelle sur la même question , on atteint le même pourcentage ( 10 % ) 
t'aurais pas besoin d'un compagnon par hasard ? ;D ( magnifique tshirt <3 ) 
… de faire l'achat qu'il souhaite . on s'en sert aussi comme " carte de fidélité " . 
quand est-ce qu'on va manger du kangourou ? 
oui mais t'es à sc . po , c'est la famille , tu vois ! :D 
je me suis arrêtée au 2ème épisode . je reprendrai peut être après mais je suis déçue par l'acteur principal . tu regardes ? 
mais en fait je bug complètement , c'est quoi ton pseudal ? :D 
lettre de berlioz à son père , qui s'opposait à son choix de carrière : " vous vous abusez toujours sur mon compte " !LINK! 
sous les combles avec les habitants des chambres de bonne de paris !LINK! 
fais un mug cake , ça prend 3 minutes si tu as un micro ondes ! :) 
while the men watch hockey night , l'émission qui me donne envie de pleurer !LINK! sur 
edf s'engage à répondre à madame martin jusqu'à 21h , mais pour répondre à lile mine à 15h45 , il n'y a personne . 
ça dépend , ça vaut la peine de continuer ? tu regardes quoi d'autres comme nouveautés ? 
#lastrt au lieu de faire la police , l'académie française ferait mieux de se détendre en allant à la pêche !LINK! 
etes-vous « twee » : douceur et gentillesse , nouvelles valeurs branchées !LINK! 
lonesome dove , de larry mcmurtry ( une seconde fois ) . #vendredilecture 
qui veut passer les fêtes de noël en corée du nord ? !LINK! 
les sucettes sont démodées : un médecin suédois offre un god à une de ses patientes !LINK! 
j'ai pas bu un seul café aujourd'hui , ça mérite des applaudissements , non ? 
parité : les nombreux postes jamais occupés par une femme en france !LINK! 
la france est 39e sur 180 au classement 2014 de la liberté de la presse . 1ère place pour la finlande , dernière place pr l'erythrée . 
ah pardon ! mes hormones de femme ont tendance à s'énerver rapidement et comme je suis une féministe je ne comprends pas l'humour 
non , je pars le 8 ! pourquoi ? 
je dirais même plus " va faire un tour sur des photos de chat , ça ira mieux " 
avec des motifs de noël et des icônes hp ( vif d'or , le trio , hedwig ... ) . mais je suis déçue par e que c'est un sweat , pas un pull :( 
on est deux alors ! 
ah non . non , ça ne marche pas , là : " usa / france , c'est ce soir c'est crosby / ovechkin ! " #wwis 
le droit de lire n'importe quoi . le droit au bovarysme ( maladie textuellement transmissible ) le droit de lire n'importe où . #vendredilecture 
ça mérite plus qu'un nouveau reportage de la bbc , maintenant . je veux une émission de télé-réalité ! 
on ne se moque pas des handicapés ! c'est pas d'sa faute s'il est migraineux . 
je ne l'ai jamais lu , mais tu es encourageante ! :D 
j'ai fini hier l'épisode 6 , ne me dis pas ça ! :'( 
" cette partie là est en vert foncé ! " , " non , elle doit être en vert clair ! " ... j'ai tellement envie de troller ! 
le gros fou rire de la journée : l'afrique se mobilise pour secourir les norvégiens qui meurent de froid !LINK! 
c'est quoi ? 
j'étais tellement fière d'avoir fait des courses équilibrées que j'ai envoyé une photo à ma mère . #maturité ( ah non ? ) 
ah bah c'est pas trop tôt - le sénat vote une hausse des indemnités de stages !LINK! 
haaan j'avais pas vu ton plateau tv ! 
et par " flippant " , il veut dire " flippant² " : « la vie privée , une anomalie » : google de plus en plus flippant !LINK! 
franck ribéry : « la coexistence transitionnelle de l'équipe , c'est un continuum mental multiple et connecté » !LINK! 
j'aime bien les théoriciens de ancient aliens mais ces gros nuls confondent soucoupe volante et vif d'or . 
mais en plus c'est pas juste , parce que tout les animaux cools sont morts . !LINK! 
ma conseillère pôle emploi regarde mon cv et me dit avec un grand sourire : " ah c'est amusant , on a le même parcours ! " 
vis ma vie de féministe : les yeux grand ouverts !LINK! 
next , dans dallas : !LINK! 
" un livre , ce n'est pas juste un très long tweet " #arte #qotd 
un athlète , ça ressemble ( aussi ) à ça !LINK! 
tu avais raison , homeland est une tuerie ! 
je kiff la home de ce matin ! !LINK! 
un homme sur quatre a déjà commis un viol dans certains pays d ’ asie-pacifique !LINK! 
j'ai un petit doute sur l'interprétation . mais je crois que oui . ;) 
ils ont fini par arrêter le mec qui découpait les jupes dans le métro , l'an passé ? #lenord 
c'est vieux de trois ans , mais c'est drôle : canada peed in unison during hockey final !LINK! 
je vais être maligne et je vais clôturer cette soirée déprimante en finissant mon livre déprimant . d'une pierre , deux coups ! 
non j'avais pas vu , mais il y a pas mal de sites qui proposent la même chose . le tout c'est qu'ils soient récents , je pense . 
on vient d'avoir un petit visiteur odorant à la rédac de 
merci beaucoup pour le rt ! 
hey , vous avez été embauchés par ? #lastrt 
à part pour les tailleurs de scully et la tronche des ordinateurs , on ne dirait pas que ça a 20 ans . 
je vais le commencer ce soir pour m'endormir sur une note moins émotive ! :D 
depuis 2010 , 36 militantes féministes ont été assassinées au mexique avec une impunité presque totale !LINK! 
oui à travers le genre , la théorie et pratique des droits de l'homme ( il y a un master à grenoble ) et les droits fondamentaux 
tu quoque , mi fili , tu quoque ? ? 
tu connais si bien mes aptitudes d'ado retardée ! du coup maintenant je veux la même chose mais avec 1d ! <3 
c'était le message le plus chouette de l'année en tout cas . 
je l'ai détesté ! :D 
tu es à grenoble ce ce week end ? 
je viens de finir le bouquin , il est vraiment cool , merci pour vos conseils ! <3 
un peu vieux quand même pour une première en lm , ça sent la fin de carrière pépère . 
" durant ces élections , il était un peu seul contre tous , comme je l'avais été dans la ferme célébrités en afrique " . waw ! 
et c'est officiel : je vais au ! \ o / 
si les fumées de l'enfer sont issus de joints , alors oui . mais à part les chatons et les chansons sur shiva c'est hyper cool ! 
en russie , jumeaux rime avec commando !LINK! 
très belle série de portraits de bikers , par !LINK! via 
" dis cortex , tu veux faire quoi cette nuit ? - la même chose que chaque nuit , minus , tenter de conquérir ce tshirt ! " 
pourquoi les hommes ont tant de mal à repérer la misogynie !LINK! 
on est vraiment ingrates , nous , les bonnes femmes . 
le meilleur tumblr de la semaine !LINK! via 
petite anecdote : en 1997 , lors de la première édition de robinson ( équivalent suédois de koh lanta ) , le ( futur ) vainqueur a remporté ... 
j'ai eu la scandaleuse idée de mettre un débardeur , 8 hommes se sont alors dit qu'ils pouvaient me faire part de leurs commentaires 
voici comment j'en suis arrivée à écouter papillon de lumière !LINK! 
je connais quelqu'un qui dit toujours que les clichés , c'est la vérité . ;p 
joyeux anniversaire ! tu prendras bien une part de gâteau ? 
il fait " non " , mais ça n'est que du vent . il suffit d'appuyer sur les bons boutons pour le voir s'agiter ! 
un lauréat du prix rsf 2015 vient d'être emprisonné . signez la pétition pour sa libération ! #turquie !LINK! 
les prénoms les plus donnés aux héros et méchants de romans et autres statistiques issues de la littérature !LINK! 
pour ceux qui ont des problèmes de mémoire pour leurs id et phrases de passe , utilisez , c'est pratique et hyper sécurisé . 
en attendant que tu arrives à lille : !LINK! 
alors là chapeau , en trois phrases tu semble avoir tapé en plein dans le mille de ce que je cherchais ! merci beaucoup ! 
j'aimerai bien savoir combien de fois j'ai utilisé le mot " crise " sur depuis que j'ai commencé mon stage . 
tu es la bonté incarnée ( comme les poils ) ! 
identifie 5 sons autours de toi , puis 5 couleurs et 5 odeurs / récite un poème / compte de 6 en 6 . j'espère que ça va aller ! <3 
alerte très bon plan : a l'occasion du comiccon , marvel vous propose d'accéder à 15 000 comics pendant 1 mois pour 1 $ !LINK! 
en 2014 , un nouveau grand mystère expliqué : il se passe quoi dans un lave-vaisselle ? !LINK! 
le sexisme de naoelle est effrayant #topchef 
j'ai fait 10 sur 10 au quizz harry potter - niveau intermédiaire . a vous ! !LINK! via 
si vous avez 20 minutes à consacrer à une histoire , écoutez celle de carmen agra deedy et de sa mère !LINK! 
je commence americanah , de la fantastique chimamanda ngozi adichie . #vendredilecture 
il a donné son nom à un mois de l'année , a fait construire des statues à son effigies partout dans le pays , donc une qui est ... 
oui ! 
ah , ce cher m.lassard ! passionnant , attentionné , cultivé ... meilleur prof du monde ! t'as de la chance d'encore le côtoyer ! 
comment se réveillait-on avant l'invention du réveil ? !LINK! 
ça rend très émotif surtout 
oui c'est assez épatant de lire ce genre de propos en 2012 , surtout de la part d'une femme qui traite les autres d'abruties . 
oui , pourquoi ? 
charles rozoy , médaille d ’ or en 100m papillon aux paralympiques 2012 !LINK! via 
d'après mes très pertinentes observations de stagiaire , tous les malheurs du monde arrivent le mardi . beware ! 
milice biterroise de robert ménard : " village people " version 3eme âge !LINK! 
tu t'en sors avec le rapport ? tu dois le rendre quand ? 
oui mais ce sont des rebelles . ils font des graffitis . 
emouvant et drôle : wilko johnson says he is ' cancer free ' !LINK! 
#rsf publie un rapport d ’ enquête sur la situation de la liberté de l ’ information dans la région de #sotchi !LINK! 
le cafééé 
voui ! 
des cheveux ( bientôt ) roux ? you must be a weasley ! 
hé , je suis pas si nulle que ça , j'ai fait 7 sur 10 au quizz quizz les tubes de l'été . a vous ! !LINK! via 
je suis en train de bosser sur une affaire dont les protagonistes sont prénommés happy , joyce et justice . 
ils ont toujours la solution à tout dans cette saga ! 
les commentaires sur france ô sont hallucinants ! 
tu veux participer à l'envoi de hiboux ? hein dis , dis ? :D 
elle aura eu une courte durée de vie , c'est un peu la signature de got , non ? ;) 
même tes profs t'ont percée à jour , accepte ton destin ! 
mille milliards de mille sabords , en créole !LINK! 
ah bah en tout cas , c'est pas summer is coming ( bonjour la blague faite 10 000 fois :D ) 
quand tu veux ! <3 
tu pars quand ? 
oui il est top ! hésite pas à me demander si tu as des questions sur les cours / le fonctionnement / les profs . :) 
il paraît d'ailleurs qu'il y en a encore un et qu'il répond au doux nom de franky . #tweetprecedent 
exclusif : découvrez le casting de l'adaptation française de game of thrones - goldenmoustache : !LINK! 
il est beau l'esprit olympique ! #iran #israel 
l'afghanistan pourrait rétablir la lapidation dans son droit pénal !LINK! 
hey les parisiens , il y a et le qui passent snatch le 16 juillet , à 4,90 € ! magnez-vous l'fion pour les tickets ! 
tu es à paris au fait ? 
ouais , mais c'est tellement galère à manger ! 
mes nouvelles pompes sont cassées aussi ! je sens qu'on va se marrer . 
la liseuse lit en vous comme dans un livre ouvert !LINK! via 
hier , les médias suédois sont devenus fous parce que leur brillant ministre des finances a coupé sa queue de cheval !LINK! 
attendez , que se passe-t-il , ou sont les nuages et pourquoi le ciel a-t-il cette étrange couleur ? !LINK! 
depuis 7 ans , l ’ erythrée occupe la dernière place du classement de la liberté de la presse établi par 
ma petite sœur si délicate ( ) est en photo dans hockey mag . c'est pas la classe , ça ? 
le master de grenoble est bien . celui de aix est plus réputé mais les effectifs sont trop importants . tu veux faire quoi après 
les leçons d'un siècle de guerre !LINK! 
quand on écrit ton pseudo , le correcteur automatique propose " tank puberté " ! :D 
elle a levé une armée en 1692 pour résister à l'invasion du dauphiné par victor-amédée ii de savoie . 
mais je peux t'appeler sur ton fixe si tu veux ? 
neufs soldats arrêtés en rdc pour au moins 126 viols près de goma !LINK! 
l'année où il n'a retweeté que des femmes | slate !LINK! 
on touche le fond , ça y est : a quoi ressemble une " star ac " d'écrivains ? !LINK! 
mon ordinateur aura été brave aujourd'hui , il aura mis 7 heures avant de planter complètement . 
les toilettes un peu spéciales des jo de sotchi - !LINK! 
merci ! c'est un bon début mais une cartographie rassemble moins de participants qu'une invitation concrète à se rencontrer :) 
je vais essayer de le dénicher en papier , mais je te solliciterais peut-être pour l'epub , merci beaucoup ! :D 
bon le salon de coiffure pas cher ça a l'air cool , mais je dois quand même supporter émile et images en fond sonore . 
( j'ai dit un vilain mot , mais vous n'avez rien vu , ok ? déconnez pas , ma maman est sur twitter ! ) 
ils sont partis pour nous , ils reviendront grâce à nous . une grosse pensée pour edouard elias et didier françois #6fevrier 
... mais en plus t'aurais droit aux pancakes ! :D 
les vidéos d ’ œufs kinder , un plaisir coupable aux etats-unis !LINK! 
même s'il supprime tous les achats compulsifs et les comfort food / clothes ? 
vous avez peur des bébés ? vous avez raison , apprenez à vous défendre ! rt how to fight a baby : !LINK! je . 
il y en a deux trois sur youtube mais je ne les ai pas encore vus 
petit aperçu du rassemblement silencieux pour #charliehedbo à #grenoble #jesuischarlie !LINK! 
le japon élève ses dépenses militaires : !LINK! 
au fait on déjeune ensemble demain midi ? 
une équipe de hockey qui chante du one direction . c'est tout . !LINK! 
demain matin , vous pourrez tous vous foutre de ma gueule quand je me serai pris ma nouvelle porte de chambre dans la tronche . 
a grenoble ? qui est ton prof ? 
connais tes limites . !LINK! 
pour soutenir les journalistes français otages en syrie , mobilisez-vous les 5 et 6 février !LINK! 
c'est pour l'ensemble de ton œuvre , pas que pour cet article . si je te le disais à chaque fois ... 
42 des 43 commentaires sur l'épisode du cinquantenaire de doctor who sont positifs . le 43e , c'est le mien . !LINK! 
je vais tenter le coup de grâce . 3 , 2 , 1 ... 
je ne travaille plus pour madmoizelle , il faut t'adresser à ! ;) 
j'étais pépère à chercher un tuto pour des victory rolls sur google image , quand paf ! ton minois a surgit de nulle part . <3 
sage décision ! 
je pense que je vais changer mon prénom pour la durée du stage . après les nombreux " laure " , on vient de m'appeler " lauiclera " . 
rsf publie le bilan le plus dramatique de son histoire : 88 journalistes ont été tués en 2012 et 193 sont emprisonnés !LINK! 
coucou ! ❤ 
je suis malheureusement dans le train toute la soirée ! 
afp : ces poupées nigérianes qui rivalisent avec barbie !LINK! 
cette revue a été entièrement rédigée avec une grammaire non sexiste !LINK! 
centrafrique : l'avertissement du gouvernement aux journalistes !LINK! 
sur , le point sur la situation en birmanie !LINK! 
la preuve : !LINK! 
\ o / rt : une recrue intéressante pour grenoble : !LINK! on verra si il s'adapte à la #liguemagnus :) 
hahaha ça aurait été avec plaisir , mais il faut que tu viennes me rendre visite à stockholm , alors ! ;) 
son état-civil ( date de naissance , statut marital et familiale ) , l'état de ses finances , son parcours scolaire et professionnel , etc . 
7 choses que vous savez déjà sur le film fight club !LINK! 
les conditions de saisine de la cedh sont loin d'être les mêmes . 
c'est quoi , le prochain sur votre liste ? tolstoi pour moi ! 
parce qu'ils étaient en retard pour les nouveaux chapitres 
c'est super intéressant , merci bien ! je vais donc allez voir sur le site de l'insee . :) 
prendre la parole en public , ça s ’ apprend — conseils & astuces - !LINK! 
t'avais pas de sopalin à utiliser comme filtre ? :/ 
je vous laisse apprécier la devise de la rdc « justice , paix et travail » : !LINK! 
turquie • 29 personnes arrêtées pour avoir diffusé la photo d'une jeune fille molestée par un policier !LINK! 
ah ouais ? j'ai lu que des commentaires dithyrambique au sujet de cette série ! 
des nouvelles sapes , de nouvelles pompes , un nouveau sac et du hockey ce soir ... plutôt pas mal pour une journée où je devais taffer ! 
... en permanence tournée vers le soleil . c'est totalement dingue ! 
je viens de faire le test survivrais-tu au moyen âge , et c'est très drôle !LINK! 
top , merci pour l'info ! c'est combien ? on peut les commander sur le campus ? 
le 26 oct , la police a mené un raid contre la station . les journalistes ont été battus en direct , le signal a été coupé et la radio fermée 
rsf rappelle que ménard a quitté l'ong en 2008 , et que ses prises de position n'ont rien à voir avec son activité !LINK! 
hiii je veux qu'on soit samedi ! 
j'offre un sachet de pistache à la personne qui démêlera mes écouteurs 
si si , c'est volontaire ! :D 
ca ne va pas te plaire :D rt video . dans l'agglomération de grenoble , supertri dit merci ! !LINK! 
ca me gave méchamment de voir ca , mais au moins il le fait à titre privé . ca n'a pas été validé / publié par les maisons d'édition 
haha oui c'était vraiment bien , je pense même acheter le livre en août . :) 
il s'est coupé les cheveux ! 
disons qu'on comprend facilement pourquoi ça ne s'exporte pas en france : on dirait des knackis , mais en plus dur 
j ’ en ai ras le bol qu ’ on doive s ’ excuser à cause de la « théorie du genre » , l'article de qui fait du bien . !LINK! 
je tiens un concept là : " match énorme de punaises , bande d'enfoirés ! " !LINK! 
t'es une boss ! 
ne l'appelez plus jamais migrant !LINK! 
okayyy : en bolivie , les montres tournent officiellement à l'envers !LINK! 
roh , quelle émotion , je suis citée par : les fans de " sons of anarchy " choqués par la fin de la saison 6 !LINK! 
oui , c'est bien trop vrai . rt true 
hahahaha , la fifa blanchit le qatar des accusations de corruption . la fifa . quelqu'un est surpris ? !LINK! 
accueil des réfugiés de syrie : la france doit faire plus ! !LINK! 
et dire qu'il suffisait d'un padawan !LINK! 
il y a et ses copains qui vous parlent de superhéros right now ! !LINK! 
16 affiches ahurissantes de la 2nd guerre mondiale qui présentaient les femmes comme des mst ambulantes !LINK! via 
je sais , mais c'est pas une raison ! :p 
c'est dur puisque le train à déjà 20 min de retard et qu'on nous passe du olivia ruiz . 
il est plus stable que quemener mais c'est vrai que quelqu'un avec un peu plus d'expérience serait bienvenue . 
cinq célèbres africaines qui ont été des réfugiées !LINK! 
mais du coup , je propose un pic-nic madmoizelle qui se conclurait par une projection non officielle en plein air 
je suis ( presque ) sûre que tu as servi d'inspiration au personnage de ron swanson . !LINK! ; !LINK! 
médias , que ce soit clair , une fois pour toutes : l'afrique n'est pas un pays ! !LINK! 
une fois n'est pas coutume , buzzfeed a publié un truc qui me parle : 17 problems only book lovers will understand !LINK! 
elle était très drôle , pourtant . reviens en rpe , on testera les limites de la liberté d'expression de notre parti unique ! 
sur les madmoizelles du forum , on en est à 6 mentions très bien au bac . c'est pas un peu la classe ça ? 
han j'avais même pas vu ton tweet , c'était adorable <3 
donc je trouve que ça change un peu la donne . ( 2 ) 
le 22 avril , aidez des scientifiques en enregistrant quelques minutes de votre environnement sonore !LINK! 
après les tirs et le choc à " libération " , " on continue " !LINK! 
oh j'ai réussi ... je t'aime , tu viens de sauver ma soirée ménage ! :D 
avec un score de 14/15 , j'ai le droit d'utiliser internet ( je conteste mon erreur , it crowd knows better than google ) !LINK! 
ma brave petite tentative de prouver que la politique internationale , ça peut être très drôle : !LINK! 
j'ai l'habitude de ce trajet , haha ! ça me ferait très plaisir , mais je ne connais pas encore mon programme du week end ! ... 
impossible d ’ être efficace au boulot dans les heures qui suivent un réveil forcé - rue 89 !LINK! 
je suis en train de faire des recherches sur la diplomatie du hockey sur glace . la boucle est bouclée . 
merci pour le lt détaillé , c'est cool pour ceux qui ne peuvent pas suivre le match au taf ! :) 
une analyse comparative des mots les plus utilisés par suzanne collins , et stephenie meyer !LINK! 
la journée mondiale des toilettes est un sujet sérieux !LINK! 
mais ça prouve qu'on est sur la même longueur d'ondes ;) 
le pire , c'est les petits jeux de grr martin qui les rapproche ... et en fait non . ( cf last episode ) 
mais t'as pas acheté ton appareil aujourd'hui ? 
allegiant , 3e tome de la série divergent de la jeune et talentueuse veronica roth #vendredilecture 
hey twitter , j'ai besoin de ton avis : pour les rapports de stage , les problèmatiques sont-elles obligatoires ? 
c'est incroyable . tout simplement incroyable ! 
natation synchronisée : la participation d'hommes aux mondiaux fait trembler les russes !LINK! 
les réseaux sociaux censurent activement les corps des femmes . les vrais corps , ceux sans sexualisation systématique . !LINK! 
je n'ai pas utilisé une seule fois le mot " crise " dans l'article de la semaine , et je crois que je n'ai fait pleuré personne . 
liberté d ’ expression : les norvégiens suppriment le délit de blasphème !LINK! 
hahaha , pour le coup j'avoue que je ne te simplifie pas la tâche avec ma schizophrénie 
je lis le lecteur de cadavres , de antonio garrido , dernière sélection polar du prix des lecteurs 2015 pour le #vendredilecture 
il y a qui est en train de subir un cours sur la gestion des poubelles . envoyez-lui votre soutien , elle a l'air d'en avoir besoin ! 
la première , j'ai commencé la semaine dernière ! 
encore des maths ? 
ouf , tu n'es donc pas un de ces fainéants d'internet qui osent prendre des week-end ! 
j'ai un nouveau carnet !LINK! 
je vais essayer de jouer façon gryffondor ce soir , et je prendrai le raccourci-qui-fout-la-trouille pour rentrer chez moi . 
" battle creek " : les créateurs de " breaking bad " et " dr house " s'allient pour lancer une nouvelle série !LINK! 
j'ai lu quelque part que tic et tac étaient un mal et une femelle , ça ne te dis rien par hasard ? 
arrêtez de dire « asap » : ça manque d ’ « urbanité » , nous dit l ’ académie française !LINK! 
t'essaie de lever les fonds là ? :D 
c'est surtout une question de droits d'auteurs , je pense 
tmtc : tu coeur le canada . !LINK! 
peu importe le vocabulaire , à ce niveau là c'est une agression visuelle que j'ai subie ! 
mais c'est tranquille au moins ! !LINK! 
a l'occasion de la journée mondiale de la liberté de la presse , rsf vous présente 100 héros de l'information !LINK! 
bah s'ils chargent de 5 euros tous les nuls en maths de france , ça ne sera pas la crise bien longtemps ! 
mer ils son fou : elle réécrit harry potter en version chrétienne pour que ses enfants ne deviennent pas des sorciers !LINK! 
internet is down , je répète , internet is down ! opération true blood compromise , demande assistance d'urgence . #maydaymayday 
stooop . pause de 5 minutes , on a une vidéo importante de pingouins qui chassent un papillon !LINK! 
petit guide de survie en état d ’ urgence : know your rights ! !LINK! 
de la difficulté de trouver un dictateur africain sympa . 
il ne m'aura fallu que deux essais pour me logger sur #myspace alors que je n'y avais pas fichu les pieds depuis au moins 2006 #boom 
que j'applaudis tes articles , je te harcèlerai . ;) 
je te réponds par dm pour pas être aussi conne que d'autres . 
poufsouffle ! mais j'ai fait le test avec toutes les questions et ça m'a donné serdaigle aussi . mais poufsouffle <3 
prise de pitié devant l'enveloppe déchirée que j'utilisais jusque là , ma libraire m'offre désormais 3 marque-pages à chaque livre acheté . 
il suffit d'envoyer des mp aux fans d'harry potter sur ce doc ( inscrits-toi :D ) en échangeant vos adresses ! !LINK! 
merci à de consacrer les secrets d'histoire de cet été aux femmes qui ont fait l'histoire et qui sont si vite oubliées . 
vous avez dû voir à peu près dix milliards de couchers de soleil cet été , mais pas venant de moi , alors voil !LINK! 
si vous êtes gourmands et que vous avez envie d'occuper votre fin d'après midi en musique , direction !LINK! ( ) ! 
droit international ! j'ai fait une pb finalement , mais je suis un peu dégoutée . :( 
#vendredilecture je vais commencer là où les rivières se séparent , de mark spragg , aux éditions gallmeister !LINK! 
caramels , putes et prix nobel !LINK! 
t'es géniale ! :D <3 
1100 morts en une semaine : la tragédie des #migrants en #méditerranée résumée en sept cartes et graphiques !LINK! 
moi c'est plutôt au début , et à la fin j'ai un sentiment idiot de fierté 
c'est ce qu'on appelle une danse de la victoire !LINK! 
oooh , ils sont tellement mignooons ! <3 ( cc ) 
ce père de famille lutte pour que les filles puissent se déguiser autrement !LINK! # via rossalynwarren 
syrie : appel à la libération de deux journalistes espagnols !LINK! 
ne me tente pas ... je parie que vous avez un beau temps en plus ! 
si c'est pas une invitation au trollage , ça ! :D 
ah merde . si tu veux venir à lille en attendant , je t'accueille quand tu veux ! j'ai même fait une liste d'arguments pour demain ! 
déconnecte-toi , mets ça à fond , danse trois minutes en slip et ensuite seulement pète des genoux !LINK! 
s'ils n'ont rien à cacher , ça veut dire qu'ils acceptent de mettre des caméras de surveillance dans leur salon ? c'est la même chose #lastrt 
une soirée à boire du vin et manger des gateaux au gingembre chez les hells angels , ça vous dit ? allez en norvège ! !LINK! 
avez-vous eu votre moment « wow ! » du jour ? non ? = > baladez-vous en très haute résolution dans la galaxie d'andromède !LINK! 
des femmes réagissent à leur image photoshoppée par un professionnel !LINK! 
les 6 choses à connaître sur l ’ utilisation de la torture dans le monde | amnesty international france !LINK! 
ok , tu risques de cartonner haha ! je fais passer au reste de la rédac pour commencer . d'après le sommaire ça a l'air top ! 
oui c'est fort probable ! 
après avoir lu une étude sur l'économie du bonheur , un patron décide de payer ses employés 5.500 euros par mois !LINK! 
zac efron a passé l'audition pour star wars . #nepaniquonspas !LINK! 
waw , là j'admire quand même ta grandeur d'âme ! :D 
j'ai pas les moyens de me la payer mais de manière hypothétique je dirais pour internet , la presse et des films 
l'expert en méthodes de survie bear grylls explique comment survivre à ' sharknado , ' hunger games ' et d'autres films !LINK! 
je m'essaie à tolstoï avec anna karénine #vendredilecture 
salut les moldus , un quizz harry potter pour vous ! !LINK! 
voualà un extrait de ce qu'il se passe presque tous les jours à la redac de !LINK! 
" un rendu étrange " pour celles qui ont " une flemme monumentale " , c'est original comme tuto :D 
wow , ma vie vient de prendre un tournant : je viens de retweeter un lien vers madame figaro . 
ouais c'est sympa ! mais j'ai posé le t3il y a une semaine et je n'y ai pas pensé une seule fois depuis :/ 
ah , je ne cafterai pas , mais ça envoie du trèèès lourd ! 
je demande à ce que toi et fassiez un marathon de chatons 
ils font bien chier le monde avec leurs 50 éditions différentes !LINK! 
oh que oui ! enfin le dignement reste à voir , mais je vais essayer ! ;) ça va toi ? 
parmi les 502 comptes twitter que je suis , 362 sont des personnes physiques . 188 sont des femmes , donc question parité , je suis plutôt bien . 
ca dépasse rt : les gens qui répondent à une question par : " ça dépend " . #lesgens 
un petit coup de as long as you love nabila et c'est reparti ! 
en amérique latine , les murs parlent d ’ amour - !LINK! 
tu m'étonnes ( je le commence aujourd'hui d'ailleurs ) ! pour le coffret , tu nous fait des rapports détaillés de tes découvertes ? :D 
la première chose que j'ai ouverte sur l'ios 6 , c'est l'horloge . #modernitay 
pas du tout , ça fait partie de ces souffrances qui doivent être partagée . bonne journée , haha ! 
dictateur ou gentil moustachu ? mon grand quiz parfaitement pertinent est ici ! !LINK! 
et tu sais quoi ? c'est même pas the great canadian pub . celui ci s'appelle moose ! #ilssontpartout 
rah , vous êtes malins ! 
la voleuse de livre de markus zusak , à l'occasion de sa sortie au cinéma #vendredilecture 
tu dois venir quand à paris ? 
a l'assemblée , le sexisme en accusation !LINK! 
de l'absurde , de l'humour et de la critique sociale dans le génial le petit déjeuner des champions , de kurt vonnegut #mardiconseil 
masters of sex , c'est de la très grande télé . je crois qu'ils soulèvent à peu près tous les problèmes sociaux de l'époque . 
photos ukraine : la violence des affrontements !LINK! 
une lettre extraordinaire de germaine tillion à la gestapo !LINK! 
à part ça , je suis relativement équilibrée . 
ben disons que ce qui touche à peter parker ou jim morrisson relève de la chasse gardée de ! ;) 
là , je crois que la suisse égale le canada rt : [ vigie ] la suisse se déchire autour du sperme de dauphin !LINK! 
pour eux , c'est juste une attentionwhore qui veut faire du buzz . 
en plein coeur de la forêt amazonienne , les papillons s ’ abreuvent des larmes de tortues pour survivre !LINK! 
de l'erythrée à la chapelle : fuir la terreur à tout prix - information !LINK! 
j'ai voulu aller lire dans un parc à 3 arrêts de métro de chez moi . il fait beau , chaud , j'ai voulu y aller à pieds . 
waw . tu m'envoies celle de demain en dm ? je te file le coréen et nabila en échange ! :D 
les pères qui font le ménage permettraient à leurs filles d ’ être plus ambitieuses !LINK! 
3919 rt #25novembre un téléphone pour aider les femmes victimes de violences !LINK! 
bah non j'y ai passé plusieurs heures aujourd'hui mais je ne peux pas y être h24 non plus . :) 
vous vous demandez pourquoi on est scotché aux écrans en cas d'événements grave ? !LINK! 
ca date d'il y a 2 ans et ils sont toujours au pouvoir : dictateur ou pas dictateur ? le grand quizz des moustachus !LINK! 
ils ont pris ça comme un signe annonciateur de l ’ apocalypse économique et fiscale . et on parle bien de coupe de cheveux ! #tp 
!LINK! affirme qu'il n'y a pas eu de chanson de noel culte depuis all i want for christmas is you !LINK! 
#rdc - le maire de butembo baptise une rue de la ville " rue liberté de la presse " !LINK! 
a lire : pourquoi la " diplomatie punitive " ne fait pas sens !LINK! 
message transmis , mais le livre n'ayant pas été traduit en français , je ne pense pas qu'ils puissent le lire . :/ comment tu vas ? 
oui , c'est vrai ! 
\ o / rt : hahahaha fight club . en vo . au cinéma . sur grand écran . je me touche . 
#vendredilecture je lis les deadpool de joe kelly #comics #deadpool #marvel !LINK! 
je l'ai fini et envoyé , il était demandé pour fin août ( j'ai cru mourir de stress , j'aurais pas du faire au dernier moment ) 
quand je vous dis que les suédois évitent le conflit à tout prix : man offers burglar coffee after botched break-in !LINK! 
a question con , un vieux chasseur de loups kirghiz répond par un fou rire !LINK! 
les femmes souffrent de plus graves conséquences physiques que les hommes , et sont plus souvent victimes d ‘ abus sexuels . 
ouais , et le reste du blog est sympa aussi ! :) 
je suis dans le train toute la soirée ;) 
t'es allé voir des photos sur google image ? ça a l'air pas mal du tout ! 
une des plus importantes problématique internationale expliquée grâce à harry potter : post-conflict potter !LINK! 
je n'avais pas entendu une seule daube musicale depuis mon arrivée au village hippy et il a fallu qu'un bar passe nickelback . 
l ’ enquête , menée en suède par des chercheurs suédois , est disponible ici : !LINK! 
en demi aussi il avait fait une crise de nerfs impressionnante , hahaha ! 
du coup , je vais lire , mais chez moi . 
voici le premier homme champion de natation synchronisée !LINK! 
non en fait il a rapetissé ! mais il est quand même mignon . :D 
cure intensive pour tout le monde : la dopamine nous rend plus sensibles aux inégalités sociales !LINK! 
on dirait un titre du rt 2 min un requin s'étouffe avec un élan !LINK! 
vas trouver ton destiiin rt : et voilà , j'ai rechuté , j'écoute au boulot merci :P 
je me plante de deux centimes dans mes calcules donc je dois payer une amende de cinq euros ? ils sont trop marrants , à l'urssaf . 
les vingtenaires ont-ils envie de devenir « grands » ? !LINK! 
non , départ en vacances ! et toi ? 
station privée la plus réputée de somalie , radio shabelle est aussi la plus exposée . la radio s ’ efforce de survivre dans le chaos . 
deux écrans , le seul moyen de suivre le hockey sur france télévision . !LINK! 
avec plein d'animaux mignons , mais aussi avec des chats !LINK! 
et je vais allumer une bougie en regardant la pluie tomber et en écoutant du joy division . 
... les mesures nécessaires . de plus ma panne n'était pas signalée sur votre site . bref , merci tout de même pour votre réponse . 
des avis sur ce dilemme , twitter ? #tweetprécédent 
c'est quand même pas compliqué hein , ils pourraient faire des efforts ! 
je crois que la question ne se pose pas vraiment , hein ? ;D 
oh oui , de l'absurde ! c'est parfait , je note , merci ! :D 
hey , moi aussi je suis experte en géopolitique de westeros , personne ne veut m'embaucher ? via : !LINK! 
13 choses que vous ignorez sur les larmes !LINK! 
mais d'abord quelques indications : j'ai fait ces stats sur ma perception des comptes et les quelques infos que j'ai où qui sont dans les bio 
c'est une chose , mais qu'ils choisissent de lier leurs info administratives et bancaires aux entreprises pour des pts de fidelité 
puisque c'est #vendredilecture , on parle des droits imprescriptibles du lecteur , énumérés par pennac dans comme un roman ? 
222 connards , and counting rt : je vomis au visage de tous ces gens : !LINK! 
" avec les impôts locaux qu'on paie , on pourrait avoir les albums de rsf gratuitement quand même " #parisaimeseskiosques 
ce malheur du monde qui frappe à nos portes !LINK! 
ca faisait longtemps que n'avait pas montré l'étendue de leur connerie . jeanne deroo rattrape le coup : !LINK! 
c'est tout ... pour le moment ! 
ha , et seraient heureuses , il y a plus de chatons que d'habitants , ou presque 
ce vidéaste capture les étoiles dans l'ouest américain !LINK! 
faciliter l'organisation de rencontres locales pour faire des #vendredilecture irl ? :) 
féminisation des titres : madame " le " ou " la " ministre ? le débat divise toujours l'assemblée !LINK! 
c'est un film catastrophe ? 
parce que c'est mon boulot , je taffe pour une ong et on doit souvent intervenir auprès des autorités . :) 
a new york , flics et pompiers se castagnent lors du match annuel de charité de hockey sur glace !LINK! 
cette explication ruine la crédibilité de tous les archers de fiction que j'adore , mais c'est hyper intéressant !LINK! 
naooon arrêtez tout je ne veux pas que ce soit la qui gagne cépapossibleuuh ! 
excellent article ! les avantages à naître et grandir homme en france !LINK! 
c'est la journée mondiale de la liberté de la presse !LINK! ( via ) 
article à lire sur droite ( s ) extrême ( s ) , où l'on apprend qu'ils veulent tuer " tous les gauchistes " !LINK! 
belgium is dead ( oui , 4 jours après , j'vois pas le problème ) 
j'essaierai de penser à le prendre demain matin ! 
mes contacts , ces sacrées pipelettes . !LINK! 
oui , mais c'est débile de publier un truc qui produit un tel ascenseur émotionnel . c'est trop mignon et ça finit trop mal . :( 
si tu n'as rien suivi à l'actu internationale cette semaine , tu peux te rattraper en 2 minutes 12 sur !LINK! 
je ne suis pas surprise , mais j'aime partager ces petites joies matinales . :) 
aaah , c'est pas impossible vu sa tignasse ! 
et si tu es prête à accepter n'importe quoi ... ;) !LINK! 
mystère autour d'une vaste opération militaire suédoise en mer baltique !LINK! 
mais le coup du quick pour ta maison de retraite c'est à la fois mignon et horrible :D 
en sibérie , un groupe fait de la musique avec l'eau gelée du lac baikal !LINK! 
finlande : ce pays étrange où les jeunes aiment encore l ’ europe - rue 89 !LINK! 
le nègre de l'autobiographie de zlatan va écrire un 4e tome de millénium , neuf ans après la mort de stieg larsson !LINK! 
yana@madmoizelle.com ! tu me fais vraiment plaisir , là ! :D <3 
la suède durcit les conditions d'admission des réfugiés !LINK! 
pourquoi ferait un super cm ? parce qu'en 3 minutes il a augmenté de 200 % le nb de followers d'une de mes connaissances #cmforhire 
the perks of being a wallflower ! j'attends d'avoir fini le bouquin pour me faire un avis définitif ! 
j'ai enfin reçu une nouvelle newsletter des catholiques extrémistes à propos des femen et du féminisme en général . les citations arrivent ! 
boaf , je sais pas trop s'il pourrait s'adapter au jeu alpin , tu sais ... 
vas-y avec les dents , t'as plus le choix ! 
c'est des etam , ils en ont plein dans ce genre ! 
en suède , tous les élèves de 16 ans recevront " nous sommes tous des féministes " de chimamanda ngozi adichie !LINK! 
voici qui va mettre fin à 21 ans de scolarité ! !LINK! 
victoire pour les bras de l'homme : la suède , 1er pays à autoriser les enfants sans bras à manger du chocolat !LINK! 
mais l'écran est moins bien , non ? enfin si la différence de prix est importante , ça peut finir par m'intéresser , haha ! 
à midi dix devant la statue de mitterrand entre euralille et lille europe ? 
infographie • allô , l ’ afrique ? !LINK! 
qu'il est doux ce lundi matin grâce à nos lectrices d'amûr ! !LINK! 
a quoi sert « le machin qu ’ on appelle l ’ onu » sur !LINK! 
je me suis ( comme par hasard ) plantée à la question sur manaudou : 4/5 au quiz histoire de la natation !LINK! 
oui , puis au moins vous avez le welsh pour vous réconforter ! 
pas de respect des libertés fondamentales , les érythréens fuient leur pays par milliers , mais le financement triple ? !LINK! 
bah j'ai rien fait , t'as pas à me remercier ! :D j'espère que le droit va te plaire . :) 
hahaha , la classe ! 
les suédois adorent deux choses : les baskets , et les couleurs fluo . !LINK! 
m'en parle pas , j'ai pas pu aller tchater de la matinée ! 
32go juste pour les app sur l'ipad 3 ? comment ça se fait ? 
hey , vous voulez voir un article ( et un site ) de gros connards ? -> 5 reasons to date a girl with an eating disorder !LINK! 
bon maintenant que j'ai vu atonement , je vais me rouler en boule sous ma couette pour chouiner , ciao hein . 
je sais pas trop , ça m'intéresse surtout pour la mobilité puisque j'ai déjà un imac . on va dire navigation web , presse et séries ? 
haaan non , il est 16h , ça veut dire que le temps des cafés est terminé . :( 
hahaha , attends de voir les jours qui viennent , j'en ai dix fois plus rien que pour le blabla général ! :D 
deux mille douze : ma mère vient de fave un de les tweets ( yo maman ) ! 
c'est qui ? 
les faits divers suédois sont géniaux . quelques exemples : un homme crash un bus pour éviter un écureuil !LINK! 
une école américaine donne un bon conseil aux célibataires pour la st valentin #vendredilecture !LINK! 
huhu , m'a offert une jolie tasse de #potterhead qu'elle a fait de ses petites mains ! <3 !LINK! 
la phrase la plus souvent écrite par dans harry potter est " nothing happened . " ironique , pour une captivante série en 7 tomes ! 
#vendredilecture le gardien de phare , de camilla lackberg . tous les livres de cette auteure se ressemblent , mais ils font passer le temps . 
hahaha ... non . rt g . r . r . martin déçu par les morts à répétition de ses personnages fétiches dans got !LINK! 
et c'est bien alors ? 
86 photos qui ont marqué l ’ année 2013 !LINK! 
cette phrase n'est pas de voltaire , elle est d'une de ses biographes , evelyn hall , qui souhaitait résumer la pensée du philosophe . 
vous êtes sur une île déserte et on peut vous envoyer un livre , un seul ( pas de liseuse ) ... vous demandez lequel ? cc 
pour te remercier de ta participation à la propagande , tu es nommé chevalier de la cuisse de poulet grillée . 
et via surtout , grand expert en bide et musique 
un homme se balade en tutu pour faire rire sa femme malade !LINK! via 
bah justement , je ne trouve plus la source 
ma mission ce soir sera de trouver un chaman dans mon village de hippy pour qu'il me guérisse mes orteils cassés . 
ouais , c'est très bien écrit , l'ambiance est super , j'ai beaucoup aimé le premier tome ! 
au moins c'est dépaysant ! 
tant que les chatons ne sont pas au bureau , ça va ( même si on a occasionnellement la visite d'un furet ) :D 
c'est grâce à des remarques pertinentes comme ça que je serai un jour une critique littéraire reconnue . #tweetprecedent 
" nous , allemands , devons à m . snowden remerciements et estime , ainsi qu'un accueil permanent et sûr en allemagne " !LINK! 
la russie , médaille d ’ or de la répression des journalistes !LINK! 
un journaliste embarqué avec les para français en centrafrique !LINK! 
( et comme yul , je n'aime pas glee , haha ) 
#vendredilecture percy jackson , le dernier olympien , de rick riordan . très rapide à lire et divertissant ! 
... n'aboutissent pas pour des motifs assez futiles . 
la rédac de réagit normalement et sobrement à la réception de photos de chatons . 
je tuerai pour un poulet grillé 
la france 45e au classement wef des pays les plus agréables à vivre quand on est une femme . le n ° 1 est l ’ islande !LINK! 
ils sont sur twitter ... 
vous n'avez pas encore fait d'attaque de panique cette semaine ? here you go : !LINK! 
je t'en prie . :) 
c'est une umbridge en puissance 
un net-citoyen condamné à 10 ans de prison et 1000 coups de fouet : intervenez ! !LINK! #arabiesaoudite #rsf 
it's science time ! l'effet magnus expliqué en balançant un ballon de basket de haut d'un barrage [ en anglais ] !LINK! 
hey ! rt : rt : posez vos questions à joseph stiglitz , prix nobel d ’ économie !LINK! 
lalalalala , il va y avoir du hockey sur la home de ! \ o / 
un cuisinier survit 3 jours à plus de 30m de fonds suite au naufrage de son bateau !LINK! 
dites moi les amis , il pleut à lille ? 
hourra ! \ o / tu as commencé à regarder les dvd ou tu n'en est qu'à la partie " oh-mon-dieu-oh-mon-dieu " ? :D 
" le plus douloureux , c'est la douleur " dit un pompier à ma mère qui vient de se péter l'humérus . 
aaaah , les médias . <3 !LINK! 
a la moitié de la sixième saison , sons of anarchy arrive encore à me surprendre positivement . #soafx 
les réactions de twitter face à la taxe tampon !LINK! 
moi non plus haha , c'est jure e qui ma paru le plus simple : parler des stats et les comparer aux autres sites français 
vous avez de nouveaux bureaux tout beaux ? 
pour ceux qui ont la flemme de remonter pour trouver le lien de cette conférence sur les femmes dans les médias : !LINK! 
j'ai interviewé huston riley , le soldat photographié par robert capa lors du débarquement du 6 juin 1944 !LINK! 
est-ce que vous savez s'il existe des statistiques sur le nombre de lectures / mois , et s'il y a un mois où on lit davantage ? 
le trésor du capitaine kidd découvert à madagascar ? !LINK! 
comment interagir avec les gens introvertis !LINK! 
j'ai décidé d'interrompre mon fil de tweet parce que je n'avais pas de chiffre pour étayer mes propos , mais la possibilité ... 
et voici , devant vos yeux ébahis , ma plus grande œuvre de nail art . !LINK! 
complètement barge rt : meilleur tumblr de la journée rt : ignore hitler #drawsomething !LINK! 
ok ! par contre je ne pourrais pas avant jeudi . :/ 
le front national ne dupera jamais les français !LINK! 
une exoplanète tellurique découverte « à un jet de pierre » de la terre !LINK! 
prix nobel alternatif • denis mukwege , le défenseur des congolaises , récompensé !LINK! via 
plus le prix littéraire est important et prestigieux , moins les femmes ont de chance d ’ être récompensées !LINK! 
excellent article sur l'essor de la misandrie ironique #maletears !LINK! 
sur les conseils avisés de , je lis the long way to a small angry planet de becky chambers #vendredilecture 
une série complètement nulle ça peut passer , mais de la musique moisie non , c'est trop dur :D 
#sense8 est la troisième série la plus populaire en ce moment sur , après #got et #ointb ! \ o / !LINK! 
les journalistes sont une cible privilégiée de al-shabaab . depuis janvier 2012 , 24 journalistes ont été brutalement assassinés . 
ca alors , c'est complètement fou ! rt : ya pas à dire , la meilleure fonctionnalité sur un mac c'est cmd + alt + ctrl + 8 #facts 
oooh , c'est toi qui a mi earl pour les dictateurs ? <3 
si vous haïssez l'un de vos proches , le a une bonne idée de cadeau à lui offrir #réveilinfernal !LINK! 
c'est pas précisé ( ça parle d'amûr , de fab et d'allergie alimentaire d'après ) ! 
je vous annonce que je suis sur le point de mourir de faim 
courage ! t'auras une soutenance ensuite ? 
zut , c'était faux : non , iron maiden n'a pas utilisé de données de piratage pour faire sa tournée !LINK! 
roh punaise , paul stanley jeune ! !LINK! ( oui , c'est du 9gag , pardon ) 
on a reçu une carte dans une enveloppe de l'armée gabonaise . devinez à quoi j'ai pensé ? !LINK! !LINK! 
c'est dynamique ! ;D 
naaaooon ! du comic sans ms dès 9h du mat ' , c'est trop violent ! 
le premier truc qui me sera arrivé cette semaine aura été de me prendre le pot de cacao en poudre sur la tronche . #monday 
les sites militaires français qui vont fermer en 2014 !LINK! 
la suède est-elle en train de créer une génération de petits cons ? !LINK! 
je reprends ma lecture du tome 2 des rois maudits , de maurice druon #vendredilecture 
superbe organisation du #wintergame , c'était très sympa ! seul regret , les vrais abrutis qui sifflent dès qu'ils entendent le mot " arbitre " . 
il y a la note de rab dans le collier ? la carte en tissu est tellement belle , c'est génial ! 
et que ce soit dit et répété : utilisez des " phrases de passe " plutôt que des mdp . plus sûr , plus facile à retenir . 
je veux qu'elle me surprenne de la même manière :D 
bonne affaire ! la tente 2 secondes de quechua est à 300 $ seulement sur fancy ! !LINK! 
les grandes oreilles américaines à paris !LINK! 
je vais pas me rouler en boule , mais je vais quand même bouder un peu , au moins pour la forme . 
décidément , je ne me fais pas du tout au logo du partout sur . il est même sur les onglets , c'est scandaleux . 
ce produit s'appelle " sexy vampire menstrual pad " . est-il besoin d'en dire plus ? !LINK! 
les enfants féministes dans les pubs , c'est chouette !LINK! 
c'est la fin : le festival mondial du film de chats arrive cet été . !LINK! 
hey , les 1,5 m de stagiaires français , on s'y met quand , nous ? : " aux usa , la révolte des stagiaires non-rémunérés " !LINK! 
mon métier est dangereux ! 
les écrivains célèbres se détestaient , parfois , et le disaient joliment ( et méchamment ) !LINK! 
... ce qui lui est arrivé est mal et illégal en europe . 
ca fait un peu penser aux sons of anarchy qui offrent des bonbons aux gamins dans leur nouveau clubhouse / magasin de glaces , d'ailleurs . #tp 
demain , ça fera six mois que le photographe edouard elias et le journaliste didier françois sont retenus en otage en #syrie . 
#ff en vrac parce qu'ils sont vraiment cools 
mes parents m'ont offert un livre de photographies de vivian maier , je découvre son travail , c'est incroyable ! !LINK! 
la monarchie qui revient après la révolution ! 
recherche médicale : tout pour le pénis , rien pour le clitoris !LINK! via 
les plus beaux rendez-vous astronomiques en août !LINK! 
oui , en suède 
arrestations massives et arbitraires de femmes au turkménistan !LINK! 
rah je viens de me faire spoiler dh pile après avoir commencé la s08 ! 
en tant que bisounours cynique , je vous supplie de m'offrir ça à noel . merci bien . !LINK! 
aucune de mes potes n'étaient à paris , c'est un drame . 
j'ai été arrêté ” : l'appli au service des manifestants égyptiens !LINK! ” 
too much sexion d'assaut rt : première blessée de guerre , se réfugie à l ’ étage pour se refaire une santé mentale . 
ouais je suis d'accord . elle n'a aucun intérêt , et elle m'est étrangement antipathique 
le dimanche soir parfait , surtout ! 
" le seul reproche que je pourrais faire au livre à ce stade de ma lecture , c'est qu'il ne sent pas bon quand on colle son pif sur les pages " 
des milliers d'américains en prison à vie pour des délits sans violence !LINK! 
si , mais je trouve ça terriblement dommage de ne pas connaître l'odeur d'un livre lorsqu'il nous plaît ( je suis folle ) 
bidonville à grenoble : eric piolle demande à françois hollande de tenir ses engagements !LINK! 
je vous conseille de faire le test hilarant de : quelle maladie vénérienne es-tu ? !LINK! 
enfer et damnation ! 
si tu viens sonner chez moi demain matin , non seulement tu seras probablement la cause de ma collision avec ma porte ... 
j'arrive pas à lire l'article , je suis hypnotisée depuis 10 min par le meilleur gif anti-spoilers de tous les temps !LINK! 
j'ai pas les cours de l1 sur ordinateur , mais j'ai presque tout à partir de la l2 . tu me diras si ça t'intéresse . :) 
ca y est , j'ai changé d'avis : j'aime les chats . mais morts , empaillés et transformés en hélicoptère seulement . !LINK! 
" les « femen » sont juste des objets , pour ne pas dire des déchets , qui ont raté leur carrière dans l ’ industrie pornographique " 
je te le dis en privé si tu veux bien :) 
laaa musiiiqueuuuh , oui , la musiiiqueuuuh ... où est la musique du jour ? 
c'est ce que j'étais en train de voir . merci infiniment ! :D 
les guardians inventés par stan lee pour la nhl !LINK! 
oui le cast est décevant pour les deux acteurs principaux ! :( 
et pour continuer avec tes bons conseils , je vais aussi lire je suis un dragon ! ;) 
on mange light à la rédac . !LINK! 
mais t'as changé de nooom ? 
je suis dans la team cruella d'enfer mais version manteau en peau de chatons 
mediametrie donne un classement des audiences des sites fr , tu peux les comparer à celles de mad ( mais j'ai pas poussé plus loin ) 
non , je crois que je vais bosser au soleil cet aprèm . tu sais , histoire de bronzer un peu ! 
je suis en train d'écrire une lettre à un chef d'etat , et ce monsieur n'a qu'une adresse ... hotmail #thisisseriousshit 
parks and recreation . c'est vraiment drôle , tu devrais regarder ! 
il est 10h et on a déjà eu le droit à yakalélo et comme un ouragan à la rédac . cette journée s'annonce bien ! 
ca reste des connards , mais abercrombie propose ( à nouveau ) des grandes tailles !LINK! 
j'ai essayé le numéro 5 de la dernière vidéo de mais il semblerait que siri soit moldue . 
meutre en maison de retraite !LINK! 
qui sont ces « experts en terrorisme » invités sur les plateaux télé ? !LINK! 
on demande aux femmes turkmènes de prouver leur statut marital , on leur fait subir un examen gynécologique et une analyse d'urine #lasttweet 
t'as oublié les chats 
c'est avec james mcavoy ( <3 ) et keira knightley ( elle n'a même pas réussi à me gâcher le film ) . 
harry potter a un nouveau visage , et il est trop mignon !LINK! 
il y a une petite fille à côté de moi qui vient de passer les quatre dernières heures de train à lire son manuel scolaire d'histoire . 
la bombe atomique qui a failli faire sauter new york en 1961 !LINK! 
j'ai tellement , mais tellement souhaité que le chercheur pousse la vieille à l'eau pour garder le collier ! 
vous voulez voir le film veronica mars dans vos cinémas ? faites-le savoir à : !LINK! 
yeees ! et sont de retour sur nos écrans ... enfin , ils le seront , avec votre aide . \ o / !LINK! 
si vous cherchez une vocation , j'ai peut-être ce qu'il vous faut : quel dictateur es-tu ? !LINK! sur 
les éditions #gallmeister vont me ruiner ! je lis jours tranquilles , brèves rencontres de eve babitz #vendredilecture 
ah , moi je fais tout au pif ( chocolat + beurre fondu , oeuf , farine , levure ) et au micro ondes environ 1 minute 
si on s'en souvient encore dans 15 ans , j'espère que l'apocalypse viendra vite . 
bravo à pour son soutien à pour un journalisme indépendant à sotchi !LINK! !LINK! 
, rien a dire ? rt deux indépendantistes savoyards volent 38 drapeaux français le 14 juillet #afp !LINK! 
je commence je suis un dragon , de martin page #vendredilecture ( ;) ) 
je m'en doutais , mais tu as bien fait de me dire ! :D 
etats-unis : la nsa viole la constitution selon un juge américain : !LINK! 
le film en question a d'ailleurs l'air totalement pourri , heureusement qu'il a un casting attrayant . !LINK! 
et ron perlman et charlie hunnam ont décidé de ne faire que des films où ils pouvaient jouer ensemble ou quoi ? ( je ne me plains pas , hein ) 
l'islam , ce nouveau déterminisme selon eliacheff et elle !LINK! 
c'est la misère ! :'( 
je prends le hockey très au sérieux et je me ruine les lèvres à chaque match et je prends la natation très à cœur en me griffant le visage 
naaaooon , ne fais pas ça , malheureuse ! rt : j ’ me sens d ’ humeur à taper « accouchement » dans google images . 
tu cours ? 
j'aurais tellement voulu être la créatrice de ce test ! !LINK! 
merci merci merci pour la vidéo , c'est super beau ! tu m'as bien fais rire avec le collier aussi ! 
elections départementales 2015 : le fn et sa petite centaine de candidats dérangeants [ carte ] !LINK! 
beurre de cacahuète et chartreuse dès 9h : home , sweet home ! !LINK! 
le raisonnement motivé : pourquoi le tonton raciste ne retient-il que les arguments qui l ’ arrangent ? - !LINK! 
j'ai l'impression d'outrager des décennies de traditions en jouant avec mon smartphone plutôt qu'en lisant les journaux people du salon . 
butterbeer , ça règle le problème ! :p 
je me plonge dans l'histoire de la présipauté de groland . je suis ( pas ) sûre que ma prof va kiffer ce passage dans mon rapport de stage . :D 
c'est mon côté optimiste . on peut s'accrocher aussi à la rumeur selon laquelle crosby viendrait sur le vieux continent en cas de lo 
je suis en train de mater le documentaire le plus déprimant de tous les temps . 
cette attaque intervient après la diffusion de reportages portant des soupçons de corruptions sur des membres du gouvernement 
interview d'éric piolle : grenoble en marche pour sa " troisième révolution " !LINK! 
les voeux d'edward #snowden : pour un 2014 plein de vie privée !LINK! 
je suis allée à h & m , et j'ai craqué . puis je suis allée à la fnac et j'ai été raisonnable . trèès raisonnable !LINK! 
l'objectif serait d'empêcher l'évasion fiscale . ce numéro permet en effet de rassembler une multitude d'informations sur une personne : 
les arsène lupin sont très sympas et faciles à lire ( notamment si on a du mal à se concentrer à cause de la chaleur ;) ) 
7 bonnes nouvelles passées inaperçues cette semaine !LINK! 
un peu de gentillesse : un aîné apprend à un jeune à nouer sa cravate sur un quai de métro !LINK! 
oui c'était également mon cas , mais il paraît que certains téléphones peuvent créer un réseau wifi pour un ipad à proximité ( 1 ) 
de faire facilement enregistrer la plainte n'explique pas tout . le victim blaming existe ici aussi , et de nombreuses plaintes ... 
a l'aéroport , j'ai vu un russe avec un tshirt " boris for prime minister " , et c'est moi qui me suis fait fouiller à la douane . 
parfait , je suis contenté qu'elle profite à quelqu'un qui en est digne . 
obama a une relation avec aniston , bush divorce de laura pour se marier à beyonce : la version us de l'affaire gayet !LINK! 
qu'aux artistes * 
ça arrive , ne te mets pas trop de pression et ça passera ! ;) 
un homme envoyé à l ’ hôpital après s'être fait écrasé par 600kg de bacon ( il va bien ) !LINK! 
on parle beaucoup du modèle suédois , mais il serait peut-être temps de se rappeler que ce n'est pas le pays des bisounours . 
hé les parisiens , ça vous dit de venir voir eternal sunshine au mk2 avec les madmoizelles ? !LINK! 
alerte vidéo super-cool : comment un cachet effervescent se dissout en apesanteur !LINK! 
même les sites que je visite ont l'air d'avoir oublié qu'on est en 2012 !LINK! 
ne vous plaignez plus de la sncf rt un conducteur arrête son train pour acheter des cigarettes !LINK! 
( t'as laissé ton pain chez moi btw ) 
les ours , c'est aussi bon que mignon , c'est parfait pour un repas d'anniversaire , tu devrais essayer ! ;) 
sos littérature , twitter ! si je veux lire un bouquin de john le carré , je dois commencer par quoi ? 
le diable dans la ville blanche , de erik larson , aux éditions , sur le tueur h . h . holmes de chicago , en 1893 #vendredilecture 
au sud de la crête ! :) 
la cathédrale du tag de pantin disparaît du monde réel , et renaît sur le web . - !LINK! 
j'y crois pas . à mon avis c'est un poisson d'avril , ça serait plus cohérent avec le taux de réactivité de l'administration . 
être victime de discrimination ( s ) rend malade , c'est prouvé !LINK! 
amnesty cherche un stagiaire en trad !LINK! 
le drone iranien qui n ’ existait que sous photoshop - !LINK! 
les juristes et victor hugo 
#mardiconseil lonesome dove , de larry mcmurtry , pour une incroyable épopée humaine au far west 
sans compter que c'est plus fatiguant de devoir le vivre / l'éprouver tous les jours que de devoir le lire 1 fois dans sa vie . 
hey , tu peux réaliser ton rêve grâce à google ! !LINK! 
le personnummer est attribué juste après la naissance et est considéré comme une information publique 
et d ’ après m . kamerick , cet état de fait influence négativement la qualité des informations qui nous sont transmises par les médias . 
gare à tes fesses , bachar rt pétition pour que le gouvernement américain construise une etoile de la mort !LINK! 
qu ’ est-ce qu ’ un espion ? !LINK! sur 
« charlie hebdo » : la carte des rassemblements d'hommage en france !LINK! 
et vous savez ce qui est le plus déprimant ? c'est qu'avec ma connexion de merde , je n'ai toujours pas fini de " louer " l'épisode de tb . 
oui je trouve aussi ! et son livre a l'air d'être plus un livre sur les pionnières oubliées de l'histoire qu'un truc d'orientation 
décidément , on ne s'ennuie pas en suède : pour la 2e fois en 5 mois , des chameaux sèment la panique sur les routes !LINK! 
naa , pas assez jaune , donc c'est hermione ! 
le jour où il y aura des prises électriques et le wifi dans tous les wagons on pourra dire que la sncf n'est pas si nulle que ça . 
arrêtez de vous en prendre aux stagiaires quand il y a des fautes dans les médias | slate !LINK! via 
génial ! rt la google car va partout , genre vraiment partout ! !LINK! 
et ça n'a strictement rien à voir mais je pourrais te filer les cours promis fin décembre . :) 
faire croire à ses enfants que leurs dinosaures en plastique prennent vie quand ils s'endorment > leur faire croire au père noël #lastrt 
oui , ça m'a l'air d'être une raison valable ! :D 
j'ai fait une liste " comics : bon , je commence par où ? " !LINK! 
je vais vérifier que ma coiffeuse ne soit pas gênée par les coupes de cheveux post mortem parce que je vais crever de faim d'ici 30 secondes 
premier titre de l'ep du sugar kid !LINK! 
buvez-en tous ! !LINK! 
l'effort de guerre canadien pendant la première guerre mondiale !LINK! 
tu peux m'envoyer le lien s'il te plait ? 
provisions de café pour une semaine ( cc ) !LINK! 
le racisme progresse-t-il en france ? !LINK! 
mais pourquoiii ? :'( rt : marre des jo ? olwimpics permet de supprimer toutes les mentions ! !LINK! 
si vous savez qui est , vous pouvez la follower et si vous savez pas qui c'est , vous pouvez la follower quand même . 
j'aime tellement mon vieux macbook . !LINK! 
alors a tout ce qu'il faut pour réussir dans la communication en afrique 
l'autre répond quoi ? trop de suspens ! :D 
en gambie , l ’ excision est mise hors la loi !LINK! 
oui , mais sous un autre angle et subtilement , c'est génial ! 
gerbant : enquête après une photo de " quenelles " dans les ruines d'oradour-sur-glane postée sur le site de d ... !LINK! 
armée française : les femmes autorisées à bord des sous-marins !LINK! 
merde , je viens de m'autosaboter : je suis désormais dans la team vert foncé . 
je viens mendier , twitter ; quelqu'un aurait-il un identifiant free à me prêter pour la soirée ? siouplé ? 
oui mais il a rapetissé ( il est quand même mignon et le logo ressort normalement , donc tout va bien ) ! ;D 
et je pense que le fond du problème de la sur-sexualisation des perso féminins est imputable plus aux éditeurs su aux artistes 
c'est vraiment cool ! 
est-ce qu'on pourrait mettre en place harcèle ta mère dans tous les pays du monde , s'il vous plait ? !LINK! 
et eternal sunshine of the spotless mind ça se défend aussi ? parce que c'est la même chose , mais vis à vis du passé . 
le coup du sucre , ça se fait aussi avec les séries ? je peux aller voir mon voisin pour lui demander de me télécharger true blood ? 
une femme enceinte a-t-elle le droit de faire sa vie loin du père ? | american miroir | !LINK! 
en suède jusqu'en février . j'ai méchamment regretté de ne pas pouvoir venir au cinémadz roi lion , well played sir , well played ! 
slovaquie • un nouveau gouverneur en uniforme nazi !LINK! 
* soupir de soulagement * !LINK! 
avalez une tasse de café et filez faire mon quiz es-tu patient , sur !LINK! 
c'est vrai , et ça donne une toute nouvelle perspective à la rpe ! 
on va goûter le kangourou la semaine prochaine ? 
je ne trouve plus l'article mais il me semble que c'est normal pour les coréens âgés de passer leur journée dans un salon 
devine qui est cette brave dame ? ( oui , c'est une dame ) 
" les moineaux et les pigeons sont des dinosaures " , c'est qui le dit 
jeveuxdormirjeveuxêtrearrivéejenaimarresortezmoidecetrain ! 
j'ai deux nuages aux pieds et je n'entends pas les moqueries 
bravo , je suis si fière de toi ! 
ca y est , les premiers flocons tombent enfin sur stockholm ! on attend 40 cm de neige d'ici demain . :D 
c'était drôlement cool de te voir ! 
t'as changé ton pseudal ? 
quelles sont les valeurs morales de nos espions ( dgse ) ? !LINK! 
je vous conseille vivement cette conférence ted menée par megan kamerick sur les femmes dans les médias . !LINK! 
seulement samedi :( 
