mytho . paris ou pas ? 
et les plastiques alimentaires on en parle ? ! 
je suis sûr qu'au parc ou à la martinière ou même les lazos y'en a ! :D poste sur forum prépa ton annonce ahahha 
!LINK! > les produits dopant , le cancer toussa toussa 
c'était juste pour voir hein ^ ^ 
y'a pas de tchoutchou ? 
parfait ! quelle heure ? 
senecefe power ? 
désolé twitter d'avoir été absent pendant 10j :( 
mais qui lit ? hein ? qui ? 
fallait que tu casses tout en sortant une blague des plus pourraves . ich danke dir nicht . 
was ? 
le test de fischer-snedecor pour mon plan est un échec . cool . génial . meaning ? try again . 
bb c koi ton u / sur reddit ? 
nein . y'a un truc qui s'appelle l'humour . 
et aussi pain + espèce de gruyère + miel moutardé ( je crois pas que ça existe en france ) . 
tous ces noms privés de leur majuscule :( 
je ne mentirai plus jamais . #pardon !LINK! 
oh et hier soir : le chasse-spleen . j'ai jamais aussi bien mangé . 
pas possible . 
nan mais tu penses qu'ils ont senti le truc arriver et qu'ils ont délibérément choisi de ne pas répondre ? 
et oh , une crise c'est pas une partie de plaisir . 
en photovoltaïque on parle d'homo . enfin d'homojonction hein . 
sérieux ? 
ô secours . 
" plus ou mois " . hmm . 
réponse aujourd'hui ? 
ouai 
ptn trop cool ! ça donne tellement envie . we pro semi de lyon yayaaa 
pneu mal mis du coup avec la pression la chambre à air pouvait " s'échapper " et là c'est le drame . 
ami pélos d'école d'ingé . j'ai besoin d'avoir un retour concernant vos cours d'anglais . vous y faites quoi ? utilité ? merci <3 
faut qu'on fasse qq chose 
je crois avoir le même problème . please help avant le triplé monospace + chiens + maison . 
- _ - mets un cache-œils dans ce cas là fais pas ièch m . ronchon . 
je suis dans un milieu dispersif et ma simulation crée de l'énergie . soit . 
et là m'envoie un message fb à 23h : chui en bas de chez toi pr capter ton wifi et chui à la rue ce soir blablabla 
toi au moins t'as un tournoi ! 
c'est vous les mécréants . 
je vais faire la liste des mots que j'aime po dans ton tweet : - probablement ; - un . voilà . 
voilà . 0 rigueur . 
c'est pas à ce moment là où tu demandes le 06 ? 
non . 
enfin sa lenteur . 
en gros le mec a été élevé chez le cochons et ne respectent pas du tout le principe du couchsurfing . 
non parce que bon , c'est chiant de ne pas avoir de carte d'accès . jdcjdr . 
t'es invité aussi hein ! 
11 caleçons et 11 paires de chaussette hein . et peut-être un pantalon de rechange au cas où . 
là je suis pas dispo avant février 2016 :/ 
bon c'est joulie pour le formel mais après ... 
grand mère a encore plein d'expressions marrantes à m'apprendre . 
merde je pensais aussi ! merci pour l'info ( au détriment de tes deux heures perdues ) . 
pas faux mais par principe ... 
ne se présentent pas au contrôleur . 80 € d'amende et pleurent parce qu'elles ont une amende . 
une seule restriction : kpop interdite . je ramène les shokobons . 
ahah . en plus imagine si c'est un wifi à l'allemande où il te faut un forfait un 80 boules chez telekom pour y accéder ... ! 
la notion d'autonomie prend tout son sens quand tu n'as eu aucune interaction avec ton maître de stage depuis 10 jours . #stagechezlesteutons 
mais non ! ils veulent supprimer les classes bi-langues qui ne représentent que 15 % des élèves ... 
je plussoie alexis . c'est pô vrai . 
toi pas envoyer message . 
et ça troll , et ça troll . mais jusqu'où ira cet homme ? 
avec la soeur de ou ? non parce que y'a un des deux cas où ça va pas être possible . 
il me semble que l'absence de ce type de données est dû au fait que c'est illégal en france si je ne me trompe pas ( ? ) . 
oh merde ! mais tu quittes déjà la pologne ? 
mme sirac , vous n'avez pas honte ? 
joyeux anniverdick ! 
parce que t'as dû chercher ça dans les tréfonds des internet , non ? ( il est très probable que je sois à la ramasse aussi ) . 
brequin . 
et oui mon petit . ici le triple-play ils savent pas ce que c'est et je parle pas de la lenteur du réseau adsl . 
je recycle cette blague pour qu'elle parte de mon cerveau 
ahahah . elle ressort qqfois dans magazine ou pub en ville ! 
ça me fait penser qu'il faut que je vois où en est le fit de tes boobs . 
cours à 8h , le prof qui ne vient pas . 
certes mais s'ils te le paient tu fais quoi ? aha rep a sa 
sur ss64 après le / tu tapes le langage que tu veux et t'as tout ;) praktisch . 
apparemment , non . 
ma boîte mail est un cimetière technologique . des mails sont en décomposition . 
non plus . 
profites-en je suis dans un jour de bonté . 
mais de toute façon ça devrait pas poser de soucis pour toi , non ? 
amgouzouzouzouzouzou . le labo sera entièrement vide en août . tiens donc . 
connais pas . 
berlin . cette ville du vent . 
mais chouchou 11:20 c'est tôt pour une bière aussi ! 
bon , je chie sur halloween et tout ce qui s'en rapproche . quelqu'un veut faire un truc ce soir ? j'ai soif de bière . 
bonjour j'ai plus d'internet depuis une semaine environ . on pourrait faire quelque chose , please ? 
accrochez-vous . voici pourquoi n'apparaît pas dans le classement . ( cc ) 
quelles sont les offres d'applications ? y'aura un istore ? 
mon secret motivation pour taper mon rapport ? regarder tellement vrai . 
à qui ? 
et les autres :( 
t'façon twitter et les gens dessus cer le bien 
c'est bizarre j'ai pas vu les républicains féliciter la cour suprême concernant le mariage pour tous . ils doivent être occupés . 
aha , je peux gouter ? j'ai faim . 
plus je pars tôt , plus j'arrive tard . je demande des explications . 
serait-ce une demande de dick-pic déguisée ? 
ahaha 
le mec il en peut plus ! 
j'aurais pu : dormir , être en forme , passer une bonne journée toussa toussa . 
c'est bête mais la logique apple j'accroche pas trop trop ! 
tu iras loin dans la vie . for sure . 
vous voulez savoir pourquoi je dors toujours pas à 00:40 ? : o 
et y'en a pléthore des pipoteurs . 
et ouai ! on loue ça un papi tout sympa en plus :D tkt tu seras bien aussi dans ton antre :D 
j'avais pas vu ta pp . du rêve . 
non , tu veux pas . 
" bonjour , ici lexane , calculatrice assermentée de privilèges " 
wouai pas mal :) cimer ! 
( pour des trucs type lisopaïn ) avec pas plus de 4 / j je crois 
j'échange volontiers mes conditions de travail ! 
sus aux tgv families . 
en effet , j'avais pas pris le temps d'aller fouiller ! 
en cumulé : 30km de vélo pour 59 ' . naaah j'ai enfin atteint les 30km / h de moyenne \ o / 
oublie pas ^ ^ 
le formalisme mathématique est tellement mis à mal en école c'est terrifiant . 
alors là je te méprise . 
jiz . 7.55- 16.35 ( cea conventionné ) sinon c'est 9.00- 17.00 . en allemagne c'est plutôt 7.45- 15.45 / 8.15- 16.15 . ^ ^ 
upper class le mec ! 
c'est bien . tu deviens enfin un homme ! 
oui . 
mais euh , je . c'est fini ? :'( 
en toute sérénité il dépasse les 7k tweets . 
me la fais pas à la " ich bin verfolgen " oqué ? 
fais jouer l'offre et la demande ahaha . je lol . prends toi du temps pour réfléchir 
toute affaire cessante , je vous conseille de regarder la vidéo de !LINK! . now . 
au moins à hambourg la candidature aux jo est soumise à élection . !LINK! 
sans oublier les normaliens ! 
va faire un apéro à la belle électrique , bon son + des gens avec qui discuter 8D 
( y ) . chauvin . 
et ce grâce à la balise [ b ] [ \ b ] ! ahah . 
triplés vergetures aussi ? 
jeez ça fait beaucoup tout ça . 
mon plan d'exp ne colle pas . scheiße . 
je suis pas sûr mais je crois que ça troll un peu du côté de chez google : !LINK! 
bah tous juin / juillet pour l'instant ! 
merci les média ! !LINK! 
mais je suis d'accord mais ils connaissent pas 9gag , comment tu veux qu'ils savent pour reddit ? 
c'est ce qui s'appelle " poser ses couilles sur la table " . 
en effet , je les avais oubliés ! 
du verbe * croiver ? 
l'application de l'espace du spectre lumineux et de l'espace des sensations n'est pas une bijection . kraboum 
t'es méchant avec les gens :( je vais le dire à ma môman . 
merci pour cette question . surtout les enfants des autres . 
twitter , pourquoi mon employeur me demande-t-il ça : grenzgängerbescheinigung ? et surtout , qu'est-ce ? rt apprécié . 
et que rentrer dans un train sans billet et ne pas faire la démarche d'aller voir le contrôleur est considéré comme une fraude ! 
c'est pour la pologne ? 
et j'y ai droit tous les jours :/ 
déconcertant et pas mauvais . surprise ! 
donc non , t'es pas un connard alors ! 
c'est pas gentil de parler de comme ça : / 
en prépa je m'étais juré de ne jamais bosser dans l'optique . 3 ans plus tard : mes convictions < < < 
ca vous plaît les belles loops gifiennes ? si oui , !LINK! . 
un nom ! une décapitation sur la place publique est requise ! 
ello . maille risseurtch are dou-inngue grèt . sank you . kiss . 
faible . 
okay et vous être cb en général ? groupe de 10 ou plus genre 30 ? 
merci pour ton esprit vif . 
on essaiera ça quand on ira s'entraîner ? !LINK! 
non mais sérieux l'étude de l'iesf est basée sur quel échantillon ? 
si seulement ma connexion me le permettait ... 
rho j'l'avais ratée . merci meilleur ( e ) cm de la twittosphère :D 
toi t'as vraiment pas envie d'aller au labo . y'a interro aujourd'hui ? ! 
qu'on lui retire photoshop et vite . 
la matrice a parlé : o 
3 . l'intégrer à l'équipe de recherche aussi bien socialement que par le travail donné . bénéfique pour tt le mode ! 
merci d'indiquer si vos tumblr sont nsfw ou non les loulous ! je voudrais pas avoir des soucis avec l'it . 
wtf . mais c'est auel niveau scolaire pour ne pas être autonome ? forcément 3ème ... 
sinon hier j'étais au 10km d'annecy et c'était grave cool ! 
tout le plaisir est pour moi . 
t'es trop populaire ! 
et alors ? on peut pas montrer ses boobs ? !LINK! 
jusqu'à 100 lignes ça peut passer mais après ... non . 
yest = jetzt . ce que tu dis est obscène mon p'tit . à moins que ça soit une vraie demande , dans ce cas 😁 
j'y penserais tiens . 
je dois appeler mon n + 2 . j'ai pas envie . 
je suis obligé d'envoyer un mail à mon maître de stage . remise du compteur à 0 . nous en étions à 13 jours donc . #stagechezlesteutons 
la même mais à 10:51 . tu m'as refilé ton truc là . 
les trucs à côté que tu peux manger et peut-être dû à une baisse ton acté par rapport à avant 
ptn mais j'ai eu 2h de retard et plus de batteraye sur mon tel ! tmtc 
à tous les #recruteurs , #drh et autres sodomites : quand on vous envoie une candidature par mail , vous répondez . c'est votre travail fdp . 
2 . lui donner des tâches sur lesquelles il peut être autonome tout en étant captivante . 
est-ce qu'on parlait des jambes ? 
mais qu'est-ce que c'est que ce thread de merde 
voilà berlin aujourd'hui . je tiens à préciser que je dois faire friedrichstraße < > zoologischer à iep . !LINK! 
le seum ma beat . 
aha attention à la gueule de bois après la nostalgie ;) 
faudrait vraiment qu'on arrive à s'en caler un ! 
ptn j'aimerais bien rt mais le manuel me décourage ! 
grand mère en parlant des travaux : " merde sur merde ca n'a jamais fait propre " . #pointgrandmère 
j'adhère pour le côté " retour aux sources " 
et bah j'agree à 100 % . 
0.99 zloty l'application ? 
alors j'avais pain + espèce de brie + confiture de fraises + un peu de moutarde . 
on démarre sur msn et on finit sur skyblog . c'est un peu notre point godwinn , nan ? 
ui ! 
ptn mais jusqu'où iront ces marchands de tapis ? 
j'ai pas débourré d'hier soir . 
montre-moi ce que tu manges et je te dirai qui tu es . naha . 
pas mal en effet ! bien chanceux tu es 
ptn les mécréants . 
oh nooon , ma simu a planté à 80 % après 6h de computation . adieu monde cruel . 
peux pas et cette fois ce sont les $ ou $ qui manquent . 
lv1 anglais pour tout le monde parce que fondamental et ensuite lv2 en 5e où là tu choisis . 
salope de pointeuse . 
le tue-l'amour par excellence . 
#syriza ? 
mais non , je suis sûr que ce sont des gens funs qui aiment plein d'autres trucs ! 
ça la fout mal pour des écoles qui sont dans les nouvelles techno :( 
vous êtes fous . 
oui pardon , je me suis rendu compte après aussi ^ ^ 
ouai bah ard ou zdf ils diffusent pas the voice france hein . et puis prout . the voice c'est caca . ma bière à berlin > > > 
à l'ancienne ! 
il est vrai 
atta j'espère que ce sont des non francophones qui te le font sinon ça craint ! 
ah ouiii 
c'est le monde des bisounours ici :/ 
mais bordayl faites un nuage de farine et utilisez un briquet et vous verrez l'explication ! 
libéré . délivré . de ce stage de merde . 
une des deux a fondu en larmes . lol . 
ahhh , voilà une bonne initiative . !LINK! 
seur = > douche ! ayaaa faut tout vous apprendre :D 
ah ui , sans oublier les matchs de foot . et bah super les gars . 
ou alors tu prends un bon bol de ricoré et tu vas au boulot . comme tout le monde ! 
en comic sans . su per . 
la même ! 
ta pp . * sifflements * 
bon . voilà . soirée sous la couette . 👌 
illustration du " mon tuteur est un connard " ? > il est le seul à ne pas m'avoir souhaité joyeux anniversaire . tmtc patrick tmtc . 
pourquoi n'y a-t-il pas de service des badges dans mon école ? hein pk ? 
et bah bjr ou je sais pas 
le boobsleigh . #inventeuneepreuvepourparis2024 
l'open space est en délire à l'heure actuelle . 
m'en fou , les genres c'est surfait . 
je lui donne un point de rdv et déjà se pointe avec 20 ' de retard . 
j'espère que le tiens est blindé chérie parce que là c'est la disette . 
loire-atlantique = pas loin de nantes ! 
sinon demain , rando à termignon , départ 7:45 d'annecy ça dit personne ? 
pour le stagiaire : mobilisation de ses connaissances , découverte monde labo , travail en équipe ... 
je viens de lire l'article du monde sur les nouvelles mesures prises aux royaume-uni par le gvt cameron . et bah les commentaires sont fun ! 
du coup ça sera " utilisation des ressources de l'entreprise pour usage personnel " faut voir ce que ton ri dit là dessus . 
sérieusement ? 
berlin , allemagne . pardon , berlin 98e département français . 
non mais c'est easy d'en trouver une ! 
quick question , sur overleaf , t'as pris un template ou t'es trop un bg et tu fais tout toi même ? :D 
bon . je vais appeler le secrétariat pour les condoléances . 
parfois les gens de twitter m'énervent . 
3 moi compris dedans donc on a de la place ;) 
je pense quand même oui . t'as regardé le lonely plant ou sur les internets ce qu'ils disaient ? 
arrivée au travail : 07:04 . qu'est-ce qui m'arrive ? 
on sent que les vacances de pâques sont terminées en allemagne . 
ouai mais juste par principe de l'avoir vu en cours : caca . 
forcément , je rentre en france pour profiter du soleil , forcément . 
ptn vous piquez les yeux de bon matin 
genre marseille . ce classement est chelou quand même 
grave . je lance l'impression des cartes de visite 
merci pour cette minute wtf ! 
et du bruit de la sulfateuse à 7h le dimanche matin aussi ? 
je regarde ça demain plus en détail . j'ai uniquement mon téléphone pour internet :/ 
entre gens distingués vous vous complétez . 
c'est ce qui s'appelle avoir le seum . 
t'as mis deux chaussettes différentes aussi ? 
déjà fait ! :D 
bon soit . et il est en galère pour le logement ( le mec n'a même pas pris la peine de chercher avant d'arriver ) . mais ok ! 
je vais lancer la proposition ! 
note à moi même : demander lors de mon prochain entretien ce qu'il en est de la culture de l'entreprise . 
il a pas tort : 3 
603 km / h . c'est bien mais quid de la consommation énergétique ? 
si justement , à chaque fois c'était séparé ! 
frais ! 
sur l'écriteau où il est écrit " servez-vous " , je me suis permis de rajouter un " this how we do it " . j'attends les réactions . 
faut bien , faut bien . 
la frontière avec l'échec scolaire est mince . 
ouai mais quand même . t'es grave loin d'être obèse ! 
ahah genre quelqu'un qui a de bons restes de prepa ou qui pourrait me parler conique ! 
essaie pas sans casque anti-bruit ! aha 
comme de par hasard tu y es quand j'y suis pas . ps : le 20 tjrs sur berlin ? 
je sais pas , l'argument du figaro me paraît tellement gros mais ouai je vais réfléchir 
parfois poutine a raison . parfois . 
c'est quasiment toutes les semaines maintenant . 
c'est faible ça . c'est faible . 
ils ont fait exploser la ram du serveur en tout cas :D 
reddit , imgur , tumblr , 9gag . autant de raison pour un krach des internets . 
il manque un laitage pour que ça soit équilibré . un bon reblochon avec et c'est bon . 
salut sirac ! dsl bébé fallait que je fasse la blague lol 
pssst , quelqu'un pour m'apporter à manger ? je suis en salle info et je dois faire mon rapport . la bise . 
j'ai failli faire une mention spéciale pour les émigrés comme toi ! 
tu comptes sur mon livret a ? 
en fait c'est le logiciel qui merde ( genre j'utilise pas matlab où tu fais tout toi-même ) . saloperie . 
les noms des fonctions excel en allemand > > > 
fais pas l ’ innocent ! 
atta ils éteignent pas après le dernier avion ? ! 
100 % agree et compréhensible . 
j'en peux plus . !LINK! 
la diagonale du vide ? 
ça veut dire que je suis rigolo et bon alors ? :D 
l'artiste à un message . @ lido berlin !LINK! 
c'est lecken ou lutschen pour sucer ;) 
coucou j'ai bientôt fini mon stage et j'ai toujours pas reçu ma bourse explo'ra , c'est normal ? 
mécréants . 
<3 
faites du triathlon <3 
c'est vrai , c'est important ^ ^ 
j'ai trouvé pk . mon maillage qui merdait dans mes élements finis . 
des vrais berlinois m'ont fait découvrir le groupe bonaparte . très très très wtf mais plutôt cool . 
non , c'est pour ça que tu vas me donner tes chèques vacances ! 
moi aussi je veux jouer à poly bridge . 
la condescendance . envoie lui le sumup de ton profile ! 
ç'a encore été codé avec les pieds c't'affaire . 
ça me fait plaisir que tu veuilles venir me voir à ma soutenance de stage . 
une fois que tu as étudié la métrologie tu perds totalement foi en tous les appareils à part ton bon vieux double décimètre . 
je veux mourir . en plus vu que le m2 c'est équivalent à la 3e on a des devoirs à faire maintenant ! 
nein . j'ai fait une année de césure donc là je fais mon dernier semestre . 
" mais ce sont que des images , on peut rien en faire " . mais ca veut dire que ma simulation marche #stagechezlesteutons #maitredestage 
pas de support de cours non plus . 
faire un taskkill et entendre hurler à l'autre bout de l'open space > > > #stagiaireroi 
doch . pas la bourse = je peux pas partir et donc ça sert à rien que je pose un jour ( un jour posé ne peut pas être déposé ) 
mm pa peur oualla 
on est deux :D 
j'vais aller voir . le logo me fait penser à viadéo . 
et t'as oublié celle de la place st . bruno ! 
et bah ils ont tout fermé les connards . 
bon . j'ai rien dit alors ^ ^ . je confirme ton premier tweet ! 
" ^ " revient à faire l'opération xor bit à bit si mes souvenirs sont bons . donc logiquement du fait xor 10 dans ton cas 
ta coloc elle a pas un tiroir ? 
c'mec . trop privilégié quoi . 
je sais pas trop quelle valeur il faut accorder à l'imc . je suis considéré comme " extrême maigreur " :/ 
ça l'est ! 
ça m'étonnerait si s'en était pas une . 
après trois heures de bataille , je me rends enfin compte que ma tablette n'est pas compatible pour avoir ubuntu touch . 
l'histoire du matin qui n'arrête pas le pèlerin . 
c'est pour john ! 
merci pour la réponse . 
je vois pas trop ce que t'appelles " industrie " . 
bon . c'est limité là . 
je suis tristesse . fais signe quand tu y es . je serai sur lyon le 1er we d'octobre pour le run in . ça pourrait être l'occasion ! 
> > !LINK! < < je veux bosser là-bas . 
ptn . la dèche . !LINK! 
ptn t'arrives à utiliser le mode aucune sonnerie ? je trouve que c'est de la mayrde . bien ouèj pour tinder en background ! ;) 
quand je dis école c'est école d'ingénieurs aussi ^ ^ 
mais tellement :( 
ahahah j'ai tellement ri avec l'enchainement des i ! 
les débats sex hétéro me fera tjrs autant rire . 
freiheit et bzh . deux mots qui collent pas ! 
ah ça c'est sûr . faut savoir sucer aussi . 
chacun ses standards ! 
mais non ! tu seras à côté de grandes villes où y'a plein de monsieurs gentils et tout mignons :D 
je veux même pas savoir comment t'as fait . 
mais j'aimerai bien pousser jusqu'au festival ! haha 
i know mais est-ce que c'est à cause des classes bi-langues ou de la lv1 ? pas sûr ... 
et ce rapport qui n'avance pas . 
un repas sans fromage c'est comme un oiseau sans plumage . 
la mifa , le corporatisme toussa toussa . l'x quoi . 
t'as pas bientôt fini de faire le patriote là ? 
je peux pas voir le twit :( 
!LINK! na , du . 
j'ai deux beauf-tunning-limitationdevitesseà 130 - fucklapolice derrière moi . leur conversation est priceless 
nah . 👌 @ valcenis termignon la vanoise !LINK! 
✈ @ lac du bourget !LINK! 
j'y pensais aux économies d'énergies ahah . 
ptn je vous chie tous à la gueule avec vos photos de vacances de merde . 
c'mec . syndrôme de peter pan ? :D 
je crois que ma lettre de démission a fait du bruit . oopsi . 
si , dès que j'ai de quoi de faire un rapport . 
c'est où qu'on signe ? 
motivez-vous feignasses ! ça va être cool :D 
j'ai tellement ri . t'es tombé comment là dessus ? 
j'ai un soucis de conique . 
ô miroir ! !LINK! 
congrats ! 
owi , je vais pouvoir trouver la courbe qui les fit parfaitement . je te dirai quelle conique tu es bébé ( cc ) . 
jaloux + + . 
tu sais que schrödinger autorise une superposition d'états ? :D 
je suis déception . 
demain 11 juillet . célébrations de l'amitié fr / de . rt j'y vais . fav j'y vais pas . 
ouille . 
merci pour le thème sur l'encadrement des stagiaires . c'est tout ce que je n'ai pas à l'heure actuelle ! ahah :D 
oui , moi aussi actuellement . 
et bah ça s'appelle un tour de france . prends-en de la graine ! !LINK! 
le mec a cru qu'il avait le monopole de la blague . 
des fois gueuler " ma beate " ça fait du bien ! 
vous pourriez introduire quelques six-pack aussi hein . 
movai surtout pour un lyonnais . 
du coup les résultats sont déconnants mais c'est " normal " - _ - dixit le support . mais merci pour l'aide ! 
c'est tellement facile pourtant . 
ah oui ça me dit qq chose vaguement . ça craint . 
cours de vie sur comment ne pas perdre son thé ou des trucs du genre ( d 
fermeture d'uberpop ah . moi qui pensais qu'en 1789 les privilèges avaient été abolis ! 
nostalgie quand tu nous tiens . 
agreed encore une fois ! 
" de la poudre colorée jetée sur la foule prend feu dans une soirée à taïwan - le bilan du drame encore inexpliqué " peut-on lire . 
didonladoudou ! journée chargeay . prêt ? 
ouai tout pareil . 
c'est quoi ces députés en carton ? 
la conversation m'a laissé pantois . 
raconte tes mésaventures . 
yesss mais je suis 1/4 ! 
là pour le coup je peux pas . 
t'es exigent sur les tâches + que sur le salaire ? 
le mec lt son voyage en grèce au lieu de profiter . geeek 
pas de généralités hein , merci . 
ils ont peut-être aussi payé pour la 1ère ... 
t'es insupportable comme garçon . 
je va postuler pour voir si je suis pris . advienne que pourra . 
chaque matin , te refais ma vie lexane . :D 
explique en dm . 
je viens de recevoir un mail de l'adresse : korruptionsprävention @ ... ça fait flipper . 
j'avais envie de t'embêter . voilà qui est fait . 
non ça va reprendre . en même temps de got . sinon t'as house of cards . 
un peu quand même ! 
salut jn ! non mais sérieux c'est débile de poser cette question ! 
non mais là alors ! 
parfumées . 
oui :/ 
t'as un lien ? je suis curieux là ! 
pas testé perso . 
yep ! 
ptn j'ai niqué deux chambres à air en changeant mes pneus aujourd'hui . 
amie , ça marche aussi ? 
quand tu veux . 
quand ton prof , que tu as eu il y a 2 ans en cours , te dis que tu n'as pas vieilli > > > 
je w une thèse super intéressante et ... 
pourri ? 
mentez pas . vous aviez un pseudo comme ça . 
par contre tout est en ligne . c'est un peu gênant quand même , on sait pas trop trop ce qu'ils en font des données . 
je suis en route . 
j'ai dit oui à mon stage de fin d'étude . aya . 
lol 
les deux . du coup je vais appeler ma banque pour demander changement ! 
et kiki le hamster et le sac batman pour le gosse . 
courage ! et twelcome ;) 
" salut , tiens voilà une cagette de pèches , bisous " . 
les jeux vidéos ? 
raaah je comprends pas , ils me demandent de demander ça à mon service d'impôt :( et puis je suis français donc y'en a pas besoin 
allons-y pour bouée . rep a sa . 
c'était marqué : betriebsausflug . j'ai pas réfléchi et me voilà engagé dans je ne sais quoi le 01/07 . #stagechezlesteutons . oopsi ! 
oh le délire ... pour éviter toutes ces tracasseries je prends que les thèses déjà financée :D 
en tout cas ça renoue sec :D 
voilà à quoi me fait penser l'incendie à nantes : !LINK! . c'ey mal . 
laissez-moi lire courrier international tranquille . plize . ( travailler c'est trop mainstream ) . 
yeees :) 
chui sûr tu te moques de oam :/ 
4 . lui montrer ce que c'est que le culture labo . 5 . évaluer sa charge de travail et essayer de l'optimiser . 
t'as vraiment avalé un clown ce matin ! 
ahahaha je me pisse dessus . par contre j'arrive pas à trouve le 1 qu'il te manque : o 
oui ! tes prochaines dispo seraient quand ? 
viens à gre 
quand tu veux mon p'tit . 
tu m'étonnes . 
si y'a des twittos motivés pour les 10km d'annecy fin septembre ( 15 € ) je peux vous héberger sans soucis ( cc ) 
ouai bah montre-moi un chaton et ça marche sur moi donc non . et je te prout ! 
nope . 
petit caca 
en toute impunité place un " malgré que " dans cet article : !LINK! 
( y ) =D 
ptn j'ai ri comme un débile dans l'open space 
telle une patate . 
c'est kiii dans ton lit ? 
sans compter que les libéraux sont encore les méchants dans l'histoire ( sic ) . 
je voulais dire dm mais tu l'as sans doute remarqué . 
on dit #mabeate maintenant ! 
vous faites vos drama queens ? 
ça je savais pas par contre . c'est ouf 
laule d'où montpellier ! ayé les pièces du puzzle sont en place ! 
pas actif depuis le 12/08 comme même 
et oh ils vont pas travailler pendant le pont quand même ! 
t w i t t intéressante r ... 
écoute ça , ça te soignera : !LINK! . 
un pote de promo a envoyé un mail à la comm ' pour qu'on en sache un peu plus . susse panse à son kombl 
tout le plaisir est pour oam 
ptn hygiénique ... et la perte de sensibilité on en parle ? 
mais ça c'était avant que je me mette à beugler et que j'aille moi-même les rouvrir . les autres n'ont pas bronché . 
je rêve d'un code comme ça ... ö_ö 
certes mais est-ce qu'il a compris ? 
link de l'offre que je postule ! 
j'en connais une qui mange pas assez . 
mais c'est caca ce fonctionnement . on apprend rien qu'y puisse nous servir :/ après kubrick ça me fait pas aller en cours kwa 
mon com'poudrier me dit que oui ! !LINK! 
: o c'est plus le taf là ! 
avion trouduc 
en allemagne ils sont autorisés en 1ère mais sont interdits en " zone silence " dans les ice . concept intéressant ! 
parce que c'est pas juste ! pourquoi pas lv1 espagnol ? italien ? 
la chimie c'est vraiment tabou . 
0 serait top non ? 
ce weekend n'aura été que pluie et bouffe . c'est mal . 
hop hop hop au boulot . 
ouai bah désolay :/ 
t'emmerdes pas avec des moleskine , un calepin casino ça fait aussi l'affaire . 
tu en doutais ? 
nooon c'est encore la grève . : o 
on est à un niveau m2 et voilà le genre de trucs qu'on nous sort . 
c'est la mer noire . 
ça va trop loin cette histoire . tu me signes ça au plus vite . 
je plussoie . et pis y'a que de l'amour dans les gauffres . 
relayée par un pote sur twitter . non mais sérieux ... 
c'est sfw ? :D 
ahah 3e . j'étais à bertho sur annecy . tu fais musico à l'upmf ? 
bon d'accord . j'ai encore le carton du frigo . si on se serre à deux on tient . 
vous savez ce que ça veut dire , non ? 
des gens qui se disent en m2 " computer science " . j'ai doucement rigolé . 
fais tourner . 
feynman ( richard de son prénom ) . 
avoir un stagiaire c'est un peut être un manager . on l'oublie trop souvent . 
et si tu bosses pour une entreprise française expatriée ou ambassade tu as les français et ceux du pays :D 
le mec du service info est là . #braceyourselves 
les consignes pour le module sont à télécharger . soit . en docx . ptn vous êtes virés . 
oui ! mais c'est pas grave y'a plein d'autres event ! 
bi = à voile et à vapeut . voile = hétéro et vapeur = gay j'crois 
je suis déception là :/ 
viens donc à berlin > > > grenoble :D 
ça sent la jalousie par ici . nah dès que j'ai la confirmation pour la bourse ! 
t'es pas le seuö . 
question légitime . 
mon aversion pour schönefeld ne cesse de croître . je n'ai jamais vu un aéroport autant ressembler à tout sauf un aéroport . 
mon dieu que c'est bien résumé . nos chers députay devraient en prendre de la graine : !LINK! . <3 
allemand et bzh . ça sonne faux . 
c'est l'histoire de ma viiie 
citron , pamplemousse , ( ananas et orange en moindre mesure ) avant et généralement < 5 ' :D :D 
t'es pas très gentil :/ 
" si la lumière se propage dans le vide c'est que le vide est plein de quelque chose . " vous avez 4h . 
la frontière est tellement mince parfois #42aa . 
ils prononcent vorbei " forbè " au lieu de " forbaille " mais wtf . 
épouse moi . 
right mais extrême droite au pouvoir donc pas accueillant :/ 
t'façon j'ai pas le débit nécessaire pour dl . 
faux . dans certains land en allemagne c'est autorisé ;) 
bon , 49 ' hier soir . et objectif 42 ' pour les 10km d'annecy fin septembre . #yiha 
j'ai pas trouvé epi dans le dico , ça veut dire kwa ? 
heureusement tu as su rester raisonnable :D 
je sais pas trop comment le prendre :( 
si ! mais je garde mes objectifs private ;) 
on me propose une compensation financière d'un mois salaire parce que mon stage s'est très mal passé . j'accepte ? perso chui pas chaud . 
hollande à zürich " echange avec les apprentis et les salariés français frontaliers " . bjr je travaille à oulan-bator , je suis frontalier ! 
épouse-moi . 
overrated un peu . 
nein et c'est bien ça mon soucis . 
erreur de lien en effet ^ ^ 
ne pas rire du malheur des autres , ne pas rire du malheur des autres * se balance frénétiquement sur sa chaise en répétant ça * 
courage ! 
ptn je suis en cours . me faites pas rire . 
vous parlez duquel ? 
mais là c'est du genre " j'étais à 160 je me suis pas fait prendre lolololol " jpense pas que c'est ton cas ! 
quand même un peu quand tu regardes le nombre de gens qui suivent . les gens qui lisent ça et connaissent pas le système ... 
voile = antique way = hétéro il me semble 
rassure moi . c'est pas toi ? je te reconnais pas . 
et devraient s'organiser un petit rendez-vous . #ousontlesmajusculesaccentuées #sigle 
qd t'es européen aux us t'es un peu la perle rare pcq uncut ! 
outre-rhin ... 
mais c'est mon film préféré <3 
3 heures et 21 minutes avant la phase d'hibernation d'une semaine . 👌 
nb . * 
tu veux qu'on parle des 35 € pour un semi ? ou 15 € pour un 10km ? 
jamais content . 
12 jours sans interaction . #stagechezlesteutons #onlacherine 
cp / ce1 / ce2 / cm1 / cm2 / 6 ° 7/5 ° 4/4 ° 7/3 ° 3/2 ° 4/1 s3 / ts ? / pcsi 2 / psi * / psi * / petc / pns - 2a / pns-om - 3a / ce moment gênant où tu as oublié ta classe en term . 
berlin , heure de pointe , et le mec sereinement avachi sur la banquette prenant 4 places , mort saoul . #allesgut 
j'avais pas vu la polémique sur medjoul . aha 
à dans deux semaines berlin , tschüss ! 
nein . j'ai pas accroché . 
ouai mais même c'est grave cher j'trouve ! 
ah ? j'attends alors . 
on parle de moi ! !LINK! 
t w i thèse t intéressante r ... 
donc . 1 . avoir du temps à lui consacrer ( comme le nom de stagiaire le laisse penser il est encore ne formation ) 
faux . 
je vais voir si mon master en pipo va me servir . 
il avait l'air passionné mais j'ai rien bitté . oupsi . 
favé , rt comme voulvoul . 
et la blague du vendredi alors ? :'( 
des gens te balancent des clichés à la pelle en sachant qu'ils n'ont jamais mis un pied au royaume-uni . c'est funny . 
je suis déception . 
coucou ! ça vous dirait un petit voyage un grenoble pour goûter à la sécurité qu'il y règne ? bisous bisous . 
pourquoi j'ai pas cette ue dans mon école ? :/ 
ouai enfin t'as des matériaux avec des effets non linéaires aussi , sans oublier la diffraction spectre visible ou nn 
moi , en cours ! 
sachant que j'ai une heure de transport environ . 
mea culpa j'avais pas capté qu'on pouvait faire soi même . je suis un peu assisté comme garçon . ( - 60 ! ) 
ctrl + p . sympa le programme . un peu speed mais sympa . 
la chance ! 
si tu lt tes oraux , suivront ça à coup sûr . 
ahhh bah il est à voile et à vapeur ! ahaha 
c'est cool ça ! vous étiez où ? 
vous êtes si proches que ça ? ^ _ ^ 
> > grenoble / lyon jusqu'au 11/05 < < faites péter les message bière . 
fais tout péter marcel ! 
30 ' chez oam < > place aux herbes ça va ( à iep ) ! 
cecit dit , je n'ai toujours pas eu de réponse . 
rien ne l'arrête . 
va chercher un putain de pain aux céréales et tu fais des tartines avec des végies et avec une teille de rouge . 
cours allumer un cierge . 
c'est pas ce qu'il est dit dans l'article ! 
ptn qu'est-ce que j'aime sa philosophie . 
prochain dans le sens biblique ... : o 
je peux poser un vendredi aprem par exemple ( y'a des trains qui partent à 13h de hbf ) 
je suis méga partant ! 
en vachement plus badass aussi . 
chanceux alors . 
non c'est vraiment toutes les semaines . 
noraj je vais essayer . 
je m'en vais de suite lire ça :D 
non ? t'avais un cimetière numérique ? 
c'est vraiment pas bon :/ 
euh ? 
aiiight ! bon visionage . le prochain est dans deux semaines :( 
avec bemerkt tu rajoutes le fait que c'est plus ou moins obvious ! 
le mec se plaint alors qu'il part en vacances . #ichbinfranzösisch 
tout le plaisir est pour moi . 
on fait ce qu'on peut pour avoir un score > 0 . 
la tu berlin est une usine à hipster-fit . 
c'est déjà mal parti pour l'allemand hahah 
c'est un peu " la joke du matin qui n'arrête pas le pèlerin " et je parle pas de fleur . 
une pensée pour ceux qui travaillent vendredi . 
tant de gentillesse . 
la psychose du siècle . 
le truc c'est qu'il faut aussi jongler avec la visibilité même si le classement est débile 
septembre \ o / 
i know mais j'ai déjà pas quoi pouvoir m'acheter à manger cette semaine so ... 
alors expérimenta ? ! 
l'haubentaucher ne laisse pas rentrer les gens qui sont trop bien foutus . yes . enfin . je tombe de plus en plus amoureux de cette ville <3 . 
je vais discrètement subtiliser leur thermos . 
tout ça c'est une ruse pour reverse le truc . coquine va . 
tu triches aussi , tu manges de la brioche 
si tu sais pas quoi en faire je peux te donner mon adresse . 
t'aimes pô la science :( 
je vais appeler la région lundi pour voir 
arrête , tu me donnes chaud . 
le mien à l'ens . :') 
oui , merci ! elle a été acceptée même ... 
lieu , date ? 
ne vas pas trop vite en besogne l'ami . c'est très utile quand t'es limité en moyen . 
en phase avec ! ( comme d'hab en fait ) . 
dm ! 
envoie une carte postale de shangai ( en échange contre une de berlin <3 ) 
t'avais au moins msn + alors ? la couleur dans les pseudo c'était le top techno à l'époque . 
bas de plancher le garçon . 
pour vous jouer un mauvais tour . 
tu aurais dû ! 
dans deux secondes il avait poney . 
un truc me gêne mais je sais pas quoi . 
atta tu parles pour l'anglais là ? 
les équations qui ne sont vectorielles que d'un côté . 
généralement on fait l'inverse , non ? 
owi ! 
non mais tu vis dans un placard alors ? 
sa mfai tp plèz ! 
je ne sais pas comment tu fais . quand j'ai faim j'arrive pas à réfléchir et je me mets à diviser par 0 . 
oh les cons . 
j'en ramène de haute-savoie et on compare :D 
na , du . !LINK! 
y'a des jours ton flux soundcloud c'est vraiment du caca . 
tu parles à manger ? 
le mec me donne pas de news donc ça veut dire qu'il a trouvé un autre plan : parfait ! 
alors là , non . on joue pas avec la nourriture . !LINK! 
soit mais combien de collégiens vont en ingé par la suite ? vaudrait mieux étager comme ça je pense . 
tchoutchou ou covoit 
en tant que bon connard , tout les documents que je vais rendre à l'institut seront en français avec des black-box partout . chai . 
le hashatg du jour pour : decristaviesexuelleen 4attaquespokemon 
ah ça oui . si tu veux un truc encore plus chelou que les choux de bruxelles , regarde les knödel . traumatisme + + 
chaud , pour moi . 
t'as essayé l'oculus rift ? 
du coup regarde si le correcteur est correctement paramétré par rapport à comment tu as appris l'allemand ^ ^ 
les blaireaux de bfm ont encore frappé ! ahah !LINK! 
mon collègue apporte du terreau au bureau pour ses plantes . d'accord . 
quid de la technique de l'escalier ? 
oui et non :/ 
ouai ! 
j'en suis à deux pages bébé . 
dans toutes les minoteries du monde les sources de chaleur sont interdites . 
17 jours de #stagechezlesteutons et j'ai pris ma première pause café avec un collègue . \ o / 
c'est ta voix sur tes derniers posts soundcloud ? 
je vais faire pareil pour les savoies . d'ailleurs j'ai ma carte au slip . 
ils parlent sûrement du chili spécifiquement 
si au lieu de mettre des photos de 6 - pack sur les sites de rencontre on mettait des photos de petit-déjeuner , tout irait mieux . 
loool 
je peux pas , la paie - gratification que j'ai est ri-di-cule ! 
ach so ! 
je savais que ce chaton ferait toute la différence . 
et la meilleure blague du jour est attribuée à ... * roulements de tambour * 
classic inté ! 
en tant que bon français , j'ai fait des crêpes et je les ai apportées au travail . 
le " es wird " au début ne veut rien dire ... 
le mec sotoflagèl com mem 
reviens vers 18h , moins de monde ;) 
je garde les gosses , la maison et la voiture au passage . 
et les dilf , on en parle ? 
d'ailleurs c'est quoi un bon cours d'anglais pour vous ? 
dans ce cas il faudrait que ça existe aussi outre-rhin principe d'échange obligatoire . 
il est 7:00 . et il faut aller en cours . s e u m . 
tu veux plutôt parler de ceux qui se disent social-libéral , non ? 
à partir de quand on doit s'inquiéter ? 
jcroi c la gayre !LINK! 
les duplo sont arrivés en france . arrêtez tout . 
il manque juste la mention " bio " ou " agriculture raisonnée " et le tableau est sur-parfait . 
testé et approuvé ( mais encore une fois ça doit dépendre des personnes ) donc c'est pas miracle non plus ^ ^ 
courage ! 
à * vous . j'arrive pas à savoir si votre tweet est ironique ou pas . 
t'as le link de la racine pour voir si on a la même ? 
tes réunions à l'autre bout de la france inintéressante ? 
je reste décontenancé devant le rap hollandais . 
comment lui dire " verboten " ? on touche pas à ça . nondedzou . 
haha que la force soit avec lui ! 
demain c'est la grève à berlin mais uniquement des rer & transilien . super . 
nein juste a mais avec les europa preiz y'a moyen de choper des a / r à 50 balles . 
vous avez 4h . !LINK! 
( je sens que l'organigramme va m'amuser une bonne partie de la journée ! ) 
point de vue intéressant ! !LINK! 
ballade des pendus ! 
c'est malsain mais j'ai ri . 
tu entends quoi par bonne école ? 
bienvenu dans la team ! pour négocier , tu peux dire gentiment tendre la perche comme quoi t'es indépendant blablablablablbla 
pour le ken ou pour le ken à ssb 4 ? non parce que bon c'est pas clair là . 
je vous présente les mathématiques selon l'institut néel . ptn mais oh 
t'étais précoce comme garçon . 
ouai enfin ça je m'en fous un peu 
ahahah spotted au premier coup d ’ œil ! 
ci-mer ! paraît que je suis intp . 
euh hors-sujet total là . 
tu me fais hurler de rire max ! 
t'as fini de te la péter un peu ? ! <3 
t'es vraiment grognon comme garçon . 
sereinement il inverse une matrice à déterminant nul . ach du scheiße ! 
forum prépa égaie mes journées depuis 2009 ! 
le retour à la ligne qui en dit long . hahaha . 
les avantages , les avantages . 
j'offrirai bien un livre sur le management à mon tuteur mais je sais pas lequel choisir . 
c'est vrai que c'est plus logique comme ça ^ _ ^ 
les vieux ont fini par quitter la rame après quelques insultes . ptn la tension à 25 de bon matin avec cet égoïsme exacerbé . 
je le suis :/ 
mais en fait c'est la même merde partout . y'aurait vraiment du ménage à faire parce que là c'est n'imp 
4 * polonaises ? :D 
et bah quand tu dis bonne nuit ^ ^ 
that feeling après avoir nagé beaucoup <3 
j'ai gagné . 
toujours plus bas dans la fragilité ! 
3h de simulation , donnez-moi un truc à lire ( en / de / fr ) . please . 
voilà la merde qu'on nous propose par exemple ... 
plusieurs icônes sont offertes ! :D 
je te l'accord la saison 1 est bien mais après ça se dégrade . 
* voix de robot * : coucou toi . @ frankfurter tor berlin !LINK! 
certes mais t'as la possibilité de négocier ou pas ? 
hihi . swaguish en tout cas :D 
atta tout ça en 1 we ? 
ahah en plus oui . 
mon " nutella " s'appelle nussano . nussano comporte le même nombre de syllabes que gitano de notre cher kendji . le matin est un enfer . 
une lettre de 50g fr > de en j + 2 coûte 1,50 € en france . la même chose mais de > fr coûte 45 € . wtf ? 
t'es un peu trop serein l'ami . 
fav si vous aimez la bière . je commence à brasser la mienne et je vous en garde en lampée . kiss . 
" mal à la langue " ahahahaha 
es-tu tétrachromate ? vite , fais le test . 
surveille ton langage ! 
textile de douai c'est pas mal aussi . 
bb chui dsl mais un 720p à 183 mo pour un épisode c pa possible wllh 
et non foc * 
tu t'attendais à ce qu'il te dise non ? haha . 
beh y'a masse de trucs à faire mais sans se presser ;) 
et encore un clown ! 
c'est pour pas me sentir trop roi que je les prends pas . escalier = humilité . 
les stagiaires partent manger . je demande poliment si je peux me joindre à eux . réponse " on va manger à la fac , pas possible " . euh ok . 
mes cours de plan d'expérience vont me servir . alleluya . kilukru ? 
damn , des faits maison . c'est quoi ton adresse déjà ? :D 
fichtre je n'y habite plus ! 
j'vais tout casseeer si vous touchez aux fruits de mes entrailles . fallait pas qu'elle s'en aille . 
" t'es prêt pour la rentrée ? " mon bureau témoigne pour moi . 
merde , déjà ? 
ton approbation me touche . tjrs opé pour le mariage ? 
heureusement qu'on les a pas attendu . :D 
tu ferais mieux de préparer le raid ! 
tu déconnes ? elles sont trop cool ! 
les 3 bonnes raisons de ne pas sortir avec un anglais :D hahaha . 
tg et prends tes billets . 
mon sport préféré c'est la course au tram du coup faut bien s'entraîner . 
je suis resté sourd 10s et je vous raconte pas les voisins : " on a entendu des coups de feu , vous avez aussi entendu " ? 
ça serait pas marrant sinon . 
j'ai trouvé ça marrant comme meme 
petite lecture dans le train . 
je veux le détail des souffrances ! 
en allemand ! ( on s'en bat les steacks du bretons ! ) 
c'est relou ! 
ce sont des stagiaires 3ème là . non ? 
c'est la st . fidèle aujourd'hui . voilà voilà . 
meis euh , comment tu fais ? ta boîte participe ? 
j'le connais pas ton double :/ 
et sans sauce la salade s'il te plaît #lapin . 
nan nan mais c'est vrai ! vu avec un allemand à qui j'apprends le français . 
ca fait un loyer à 100 balles 
disons qu'il te le dit mais à sa manière ^ ^ 
ouai bon ... mais même . 
wtf . ils veulent parler de cv sportif peut-être ? haha 
en fait la vraie bible des matériaux est ici : !LINK! . 
n'ayez crainte braves citoyens . grenoble va bien . !LINK! 
après si c'est pas assez calme pour toi , rien ne t'empêche d'aller leur rappeler les objectifs et la 1e classe . 
est-ce que le monde est sérieux avec son article à propos des clichés sur les élus ? parce que là c'est unfollow direct . 
je . cc 
ahahah c'est vrai . la question est pas easy non plus mais merk ' a eu raison je pense . 
présentement en train de faire un carré avec une corde et 10 personnes avec les yeux bandés . 
sur un malentendu oui ^ ^ 
je crois que le commentaire est une réponse à un autre mais toujours est-il que je suis d'accord ! 
0.99 zl l'app ? 
j'attends la chut , comme pour les aubergines ! 
j'attendais le moment où la soeur allait sortir . voilà qui est fait . 
j'vais lui proposer . 
malheureusement on voit rien , on travaille en ir ! 
il est venu à berlin pour vivre de sa passion : la musique électronique . 
j'en veux . 
je suis tristesse . 
me suis encore perdu dans les limbes reddit . * facepalm * 
d'habitude tes np sont d'un autre genre comme même . 
messire . cessez donc de m'enjoiller . franche rigolade non avthorise svr hevres travaille ! 
les intégrales qui divergent allègrement mais considérées comme convergente . 
qu'on me montre l'étude . !LINK! 
financées * 
lol j'ai tellement envie de rire ! surtout que les deux se casseront la gueule en l1 l'année prochaine ! 
je me suis jamais autant senti motivé pour mes études . 
vous êtes degs si je vous dis que j'ai eu une visite privée du bundestag ? 
attention , j'annonce . 
une pensée pour mon frérot qui débute les oraux aujourd'hui ! 
c'est un statut fort appréciable ça #stagiaireroi ! 
ce soir c'est : roller disco . au sucre , à lyon . #yolo 
prêt à tout pour avoir son cadal le mec ... 
classe ! 
l'allemagne c'est plus ce que c'était . 
moi non plus . 
cette conversation part en sucette . dsl fallait que je la fasse . 
magot = bourse ? 
t'as une touche . 
mais . c'est à paris . c'est tout pourri ça . :/ 
prems 
bon certes ! 
pour les langues c'est pareil faut dépasser le stade de l ’ apprentissage par coeur pour s'approprier le concept 2 / x 
vois êtes sales les enfants . 
je t'assure que non . pour avoir passé 10 mois au cea , non . 
tiens ça parle de queue . 
fouette-toi fort . comme la crème . 
y'a qui me dit de te remercier vivement , ce que je fais grâce à ce tweet :D 
je me vois mal être payé avec l'argent du contribuable pour un taf non fait :/ 
atta . perdu deux ans ? de quoi que tu parles ? 
c'est le quart ou la demi-heure qui de politesse ? 
sachez le , je déteste les gens en retard . 
l'heure est grave . je n'ai plus aucun état d'âme à être sur fb , twitter et tumblr au boulot . 
chaud . 
je croyais que ça existait pas :/ 
j'autorise les lt ! 
je vous avais dit que c'était roller disco ce soir . 
oui ! 
mais qu'est-ce que vous faites debout un dimanche à 9:30 les loulous ? 
mais non au contraire , ça te fait une place en plus pour toi ( et ton nobel ) ! 
et j'ai bu une duff avec lui ? bâtard . 
malade , pas pu courir :( 
petit session downhill à saint stone en chartreuse parce que yolo . 
" le député socialiste françois khalfon , dénonçant le « dogmatisme libéral qui se joue des peuples » . " l o l 
chauvin + + 
je me suis fait baiser comme un malpropre pour une définition d'unité . 
tutututututu . pas la gay pride , la st christophe day ! ahah . mais c'est pas trop mon truc . 
peut-être que a une idée ? :D 
twitter , donne moi un truc à faire . ps : je suis au boulot et je n'ai accès qu'à mon pc . 
à voile du coup et vous êtes trop forts <3 
wllh on joue pas dans la même cours mais jtm bien comme meme 
tu aurais dû t'arrêter avant . 
idée de merde du jour : aller à küdamm un samedi de soldes + st . christophers day . 
bon et bah 10km de vattenfall à 20:30 pour moi ce soir . wish me luck bitches . 
c'est joli et c'est un coin assez sympa de l'espagne 
quelqu'un pour rappeler à tous ces abrutis de journaliste que " mariage homosexuel " n'a grammaticalement aucun sens ? 
cliquez d'urgence sur ce lien : !LINK! . / ! \ chrome experience & pop-up obligatoires . 
les gars ! une ballade en ville , un restau tranquille :) 
il faudrait qu'on dise merci à loïc un jour :D 
ci2 je connais pas , kekecé ? 
up to 6 weeks pour recevoir l'argent donc non pas de confirmation tant que j'ai rien reçu :/ 
et j'ai la version brillante sous blister dans ma chambre ! 
et oh , 08:43 c'est l'heure du café alors n'espère pas trop . 
paris c'est le mal . 
je comprends pas trop tout le pataquès autour de la réforme du collège . 
je verrais plus jamais le sigle bnp de la même manière . 
ça chie dans le pâté ? 
pourquoi " privées " ? :( 
t'es où ? 
j'ai fait cea et là fraunhofer à berlin ! ouaille ? 
c'est faible comme argument ça ! 
pouèt . 
ce qu'il y a de bien dans cette boîte c'est que je commence mon intégration 2 mois après le début du stage #jamaistroptard 
les allemands pensent que les courants d'air rendent malade ( sic ) . auj . métro , 28 ° ds la rame , 3 fenêtres , deux vieux . vs voyez le tablal ? 
fais tourner le compteur meuf ! 
oh et bon anniversaire . 
et pas trop mure . 
c'est ton nouveau métier porte-twitter ? 
dès notre plus tendre enfance nous avons été conditionnés . c'est ouf ! 
une fois de plus , il y plus d'énergie sortante de mon système ( passif au passage ) que rentrante . le logiciel bon pour le recyclage . 
j'aurais pas dit mieux :D 
non mais sérieusement , les scientifiques ont besoin de coups de pied au cul je crois . 
ça finit de convaincre que la loi sur le renseignement sera inefficace , non ? 
tu m'énerves . 
regarde du côté des universités de mcmaster , sherbrooke et waterloo ;) 
et je me fais c h i e r . 
wallah c'est pas comme ça en frankreich . 
... 
oui . quand êtes-vous sur grenoble ? 
je demande une explication logique à la sortie d'inside out le 1 octobre 2015 en germanie . 
ceci dit je veux bien essayer . 
ca craint ptn , c'est pareil pour moi :/ 
tu fais ton commercial maintenant ? 
aller , hop . les 10 expressions allemandes à savoir ( par coeur ) : !LINK! 
je chiale de rire . #géotag #casernedebitche 
euh . hein ? non mais non . 
le simu redéconne avec des rendements > 1 . je sais plus quoi faire là . 
moi . 
je m'insurge contre la suprématie de la myrtille . le doublé mûres + cœur confiture est encore meilleur . 
vous connaissez strava ? non ? et go dl . 
ouai mais ce qui le rend inintéressant c'est même pas le sujet en lui même , ce sont les relations sociales inexistantes . 
insatisfait ! 
exactement ! 
tu devrais sortir une bd avec ton phd 
aha . 
c'est le meilleur compliment qu'on m'ait jamais fait : 3 
: o déjà ? il me reste encore 6 semaines ^ ^ 
la critik implicite de bon lundi matin , un jour de rentrée . tu me fais penser aux épinards . 
ça rien de se prendre trop au sérieux hein . et si l'affiche brice de nice n'est pas de l'humour alors c'est que t'en as pas 
!LINK! ah , voilà enfin de quoi faire revenir à la raison . 
disait aussi la jeune mariée . 
pourquoi pas ... ( bon ok je sors , mais je trouvais la blague marrante ) 
allemagne < < < france du côté du numérique . et bim ! 
j'ai lu une publi sur la question . l'apport calorique pour 50 cl de bière est en moyenne de 200kcal 
prendrait * . comment ça tout casser ? genre ton code compile plus ? 
7h si t'es en france et 8h18 si t'es en allemagne . 
les températures en france > > les températures en germanie . je veux rentrer là . de suite . 
au fait twitter . t'ai-je montré mon superbe t-shirt de sport ? #batman 
qu'est-ce qu'il y a de si compliqué que de marcher à droite dans les escaliers ? hein quoi ? 
fav je me rase , rt je me rase pas ( pour mon entretien ) . 
oki ! 
tafini de te plaindre ? sale française ! 
oh et btw c'est pas " als " mais " wie " . 
ouaiii . keskutufais perdus au milieu de nulle part ? 
je me suis permis de faire du ménage , j'espère que tu m'en veux pas trop . 
uiii ! j'ai regardé les trois villes et c'est good . par contre je dois attendre la bourse pour réserver toussa² 
je bosse dans un centre de recherche où il y a 90 % de nerds et pas un dans ma team ne connaît 9gag . k i l l m e n o w 
le mode silencieux est déceyday 
je t'assure que c'est faisable . même avec un régime bière / saucisse . 
regarde le deuxième ( c'est que du bash et pas un mélange bash / shell ) 
sérieux ? je savions point . je me coucherai mois bête ! 
j'l'ai rodé easy pcq il s'est planté de poubelles avec les déchets . l o l 
c'est pê le cas hihi ! 
wééé 
le visa américain n'essaie même pas en ce moment . 
et le gdoc il est où ? 
attends pas plus , si ça vaut le coup , ça viendra 
le pire c'est que je la connais même pas : o 
quelle affreuse expérience que voilà . 
j'ai une imprimante 3d si jamais tu cherches un imprimeur ;) 
je m'ennuyais , merci ! 
j'ai presque envie de noter le temps histoire de comparer avec la prochaine fois . 
théorie de la diffusion , implantation ionique , ... process oriented 
je déteste me dépêcher . 
l'excuse . 
à tiergarten ? :D 
et voilà . j'allume le twitter et il est 08:45 et j'ai rien vu . 
tu vas découvrir s'beer eck . 
je voulais dire géographiquement parlant ! 
je w une thèse super intéressante r ... 
fais péter la zone deplétée marcel ! 
le bad . !LINK! 
je serais en france ! 
non mais là c'est plus un pont c'est un viaduc . 
t'auras peut être le droit d'y goûter 
vous avez été prévenus . bonne journée . et ne me remerciez pas . 
31/08 . étudie , étudie :D 
j'ai mieux que tiergarten ! 
t'étais pas réveillé ou bien ? 
j'en ai bien l'impression mais ça fait chier que l'afp diffuse ça ... 
t'as encore ressombré avec ton ancienne pp . 
meme je pleur 
je viens de lire une publication qui relève de la mauvaise foi scientifique . mais que font les éditeurs ? 
ah ça non . 
en septembre t'auras grave plus d'opportunités qu'en août avec les cours j'pense 
série australienne , une saison 6 épisodes . je l'ai bingée en 2 jours . !LINK! 
twitter , le meilleur éditeur latex pour windaube plize ? :) 
quel homme au grand coeur . 
j'ai rien fait :( 
c'est comme le jour où je ne suis retrouvé à manger un sandwich fromage + confiture + moutarde . horrible . 
jaloux de mes potes swag ? :D 
toi aussi ? 
nu ça va être tendax . de visage je vais essayer ! 
je crois que c'est là . 
j'ai semi-conducteurs . yihahahahahahahahaha . si vous savez pas ce que ça veut dire je peux rien pour vous . 
avec un abonnement sans pub et illimité à 9,99 / mois ! !LINK! 
!LINK! 
les français sont très marrants avec les notions d'expatrié et émigré / immigré . 
mal-élevé le garçon ! 
déjà 15 jours que j'ai commencé et j'en ai déjà marre #stagechezlesteutons 
oui³ . et là trentenaire indépendant qui n'en a rien foutre de tout ça . aha worst scenario ever . 
c'est sûrement pas la même mentalité . c'est un peu " dear prudie " les vétos ... 
il n'y a pas une once d'honneur et de respect dans ce code . j'en appelle à la table ronde . 
on devrait prendre exemple sur elles . 
et que tu fais genre c'est maitrisé parce que pride d'abord #pute 
je donnerai tout pour être à ta place . 
je chèque 
et qui troll gentiment sur le groupe du bac 2015 . 
erf ! 
bah pourquoi ça ne serait qu'à nous de faire des efforts ? 
ouai sans compter les gens qui croient que seules mines , x , centrale sont des bonnes écoles ... 
ui 
j'avais accepté . j't'avais même proposé mais tu t'en souviens plus . je suis tristesse là . 
mais en mieux encore . 
c'est . encore . la . grève . mercredi . et ce pour une durée illimitée . 
tu loges où déjà ? ! 
c'est bon , convaincu . 
nah les low-cost partent de schönefeld ( futur berlin-brandenbourg aéroport btw ) 
pas easy quand les gens ne savent même qui tu es . enfin bref . 
ça se fait ça ! 
ouai mais je touche pas grand chose / mois ... 
réponse 1 . 
même mon reader me parle de #sense8 mais je peux paaas :/ 
c'est juste génial ! 
et bah non . 
ouai elle est volée de mon propre insta . 
ouai + ou - mais la situation s'est décantée donc c'est cool . 
c'est son histoire . 
tellement touchant :') 
votre réactivité > > > 
je t'aurais bien fait le coup de zats.me mais j'y ai pas accès ... 
ptn mais ça craint sec ( ou humide au choix ) . 
culture satisfaite donc ! et toi jeune ami , quelle prépa et quelle école vises-tu ? 
nein . ils sont très forts en méca , mécatronique , etc . mais pas dans les it . gros marché à prendre pour investisseurs ;) 
fête . 
good ! le seum , une escale pour si peu de distance o__o 
tu sais ce que je vais te demander ? 
papy ou dp si t'as des propositions , vas-y . 
si tu continues ton bordel tu peux dire au-revoir à la pologne et à tes followers . 
ptn brûle moi ces bolos . 
y'a rien à voir chouchou tu vas te faire chier ! 
moi aussi . !LINK! 
testons votre culture : !LINK! anecdote ? 
ahah j'avais compris ! 
je suis déception . quelqu'un a la même photo twitter que oam :/ 
le fait qu'il soit hébergé par les serveurs d'harvard me confusionne au plus haut point . 
t'as répondu quoi ? tu comptes faire quoi ? 
vous voyez jack falahee ? et bah j'ai son sosie en cours de semi-conducteurs . c'est pas facile de suivre . 
héhé et bah si ^ ^ même qu'il est 5/2 et tout gentil ! 
présentement arrêté en pleine voie , merci de ne pas tenter d'ouvrir les portes . 
dt et non non je t'assure . il suffit de regarder la capagne de comm que met en place le ministère pour la modernisation ! 
mais je m'en balek man . t'as cru c'était l'hôtel ou quoi ? je lui ai dit d'aller se faire foutre . 
aiiight j'ai pas pensé à choper . daamn 
elles ? popopo . 
c'est esthétiquement pas très beau . 
ach allemagne et suisse 
boobzilla ou " la flemme m'a tuer " 
ayé , t'as sorti la pp hiver ? ! haha 
10 % de perte autorisé 
sans gêne le mec joue du louise attaque dans le s-bahn . 
moi ? non 
popopooo 
au delà de ça , il est philosophique . 
reddit aura ma peau , je vous l'assure . 
raaah . il est fouuu 
ou sinon : on fait un footing ensemble ? ou whatever 
ja . je suis à deux doigts de la dépression là . 
un peu de swag ? !LINK! 
peut-on manger du porridge ? sérieusement . 
n'hésite pas . 
merci de rappeler ce qui devrait être une évidence . 
bah si même si tu réponds 2h plus tard tu réponds . 
aya mes croyances sont ébranlées là . 
lexane arrête le suce panse et dis nous ! 
y'en a eu deux b3b3y 
je vous emmerde avec votre heteronormalité , sachez que je suce des bites et je vous merde . c'est ça que t'as dit ? 
pour dire ? " coucou " 
t'as quand même besoin de comprendre la philo de la langue pour la construire correctement tout le tps ( tournure , exp , voc ... ) 
et puis bon salaire tu repasseras . 
va à chavant , elle est grave cool . sinon , vélo ;) c'est pas si loin ! 
" de quelle couleur est cette robe ? " - pas sûr que ça marche cependant . 
que tu me baises ! 
tu as regardé la série " the code " ? 
c'est le bordayl ! 
je pars élever des chèvres dans l'atlas . adieu . 
bah y'a pas de règles en la matière en fait :( 
seul * 
ouai on devrait pouvoir s'arranger je pense :D 
on est deux ! 
je vous vois tous avec vos snap de merde " trop beau " " trop chaud " . fermez vos gueules . il fait 12 degrés et il pleut ici . je vous merde . 
non mais même . faut avoir de la peau de saucisson devant les yeux là 
* subitement il fait chaud * !LINK! 
sortez moi de cet institut où je n'ai rien à faire . 
j'ai ouvert le twitter , j'ai vu ma tl , j'ai fermé le twitter . bis morgen . 
bah depuis que j'y suis non , là ça s'accélère un peu beaucoup trop 
dans quelle ( s ) contrée ( s ) cherches-tu ? 
t'as tellement pas l'habitude des transports en commun hahah 
quid du luxembourg ? 
je vous présente l'une des secrétaires nationales à la petite enfance de l'ump . 
les autrichiens qui parlent allemand . lololololololololololololololol . 
nope mais c'est prévu que j'y aille :D 
folle envie d'aller au boulot demain . vous n'avez pas idée . 
longueur manches < > auréoles 
vient de publier une photo @ schuchmanns !LINK! 
je peux négocier 
3,33 e - 24 s donc 3,33 ys ! 
je pense opter pour " le management pour les nuls " . je pense que ça lui plaira ( en plus de lui correspondre à merveille ) . 
chui plutôt thé mais j'en suis à mon troisième là :( 
depuis quand le mm est l'usi ? hein ? 
j'ai pris un we en juin et en bidouillant avec les offres 68 pour a / r . 
#sueur # leseum 
ptn je suis dans la merde . 
pour le bien de la nation ( et d ' ainsi que de la soeur de ) il va falloir que tu te sacrifies 
tu fais ce que tu veux hein ! :D 
comment tu c ? 
je m'attendais à un truc plus exotique :/ dommage que tu sois pas sur gre :/ 
pourquoi je m'y attendais à cette blague ? 
tu l'as chopée sur les internettes ? 
et les clodos aussi 
mais jusqu'où ira cet homme ? ! 
!LINK! des pâtes en somme . 
beaucoup trop . 
pourquoi j'ai pas pris le stage à saclay ? hein , pourquoi ? 
tout ça parce que le logiciel bosse en mm . non mais sérieux . 
il est jamais trop tard ! 
uuuh , elle parle de quoi si c'est pas indiscret ? 
rien de mieux qu'un parov stelar pour bosser ( et ne pas entendre ses collègues ) . 
j'irai pas jusque là ! 
la lecture automatique de youtube c'est un peu comme une maman ménopausée . 
franchement tant mieux ! ça a lieu quand ? 
je ne suis pas aussi fourbe 0 :) 
t'as bien de la chance alors :/ viens on va là : !LINK! 
il n'est pas encore trop tard pour que tu t'échappes . 
#interprétation . sois pas superficiel ! 
elle nous l'a pas appris ça l'autre hein . 
j'aurais jamais pu trouver t'façon 
bande de pauvres ! 
au lieu d'être méchant tu ferais mieux de venir aux réunions du raid ! 
cette image > > > . ( encore plus ici : !LINK! ) 
heureusement ! 
refroidissement bobine qui marchait mal du coup toukassé ! 
un petit cc ! 
nan mais j'en peux plus . j'ai changé de tuteur en plus . nawak + + 
mon portefeuille est vide . même pas 50cts pour prendre en café . journée de mayrde . 
je donne des cours de 5 à 6 le soir si tu veux . 
ouai bon sans sombrer dans l'excès non plus hein . 
le jour où j'ai suivi l ' #exilaweusmeuh . worth a try . 
toujours aussi agréable . 
sur le papier le scénar a l'air pas mal 
pssst tu pourrais faire ton boulot comme meme !LINK! 
house of cards c'est bien mieux . et me parle pas de fromage s'il te plaît . je suis en dépression . 
képassa ? 
ce jeu est une addiction . genre dans le 1 avec les capitales je faisais plusieurs config de la même map pour voir la plus eff . 
ahaha . t'es tjrs sur l'accueil à minatec ? 
imagine le combo : coloration + en danseuse sur le vélo au démarrage . 
toujours plus , en effet ! 
ah ? je me souviens pas que m'aies fêté mon anniversaire . 
ptn mais c'est du pipeau tout ça 
* _ * jusqu'où ira cet homme . 
marque un point ! 
comment vous voulez qu'on chie pas à la gueule ensuite ? hein ? #lt 
j'ai envie de rt mais je ne m'abaisserai pas au rt manouel . #sachele 
c'est pour ça que je suis rentré . 
merci ! :D tu viens de sauver ma soirée . 
shg assistée par opo ! ( je bande aussi ) 
même pas un " bisous " ? bon week-end un lundi . trolololol . 
hihi j'ai suivi ta mère en vélo hier . 
faut qu'on répare ça ( genre la prochaine fois que mon tél me plantera pas à lyon :/ ) . 
petite devinette : qui sont les fdp et sodomites qui ont instauré les quotas à 15 % de stagiaires max / entreprise ? easy . 
( et sans choper de coup de soleil ) . 
mais tellement . 
t'as quoi à dire sur les intp ? pcq quand on lit les descriptions parfois on se croirait chez élisabeth teyssier 
ahaha " naja " ou " danke ! " sont plus idiomatiques et corrects ;) 
merci de replacer mon génie dans cette liste ! 
rho putain oui ! souvenirs + + ! et sinon en ingé c'était comment pour toi ? 
je plussoie . 
je présume que c'est le nom d'une bière 8D 
à 10:20 ? je vais vraiment finir par croire que tu es alcoolique . 
cette conversation me laisse pantois . 
oh non t'es atteinte du syndrôme chien-monospace-dimancheatikéa . 
où c'est'y qu'elle s'y est cru valoche ? 
qui sont les sodomites qui ont inventés la gema ? 
oui . 
no nein nej niet non non et non bordayl de shit . 
je ne puis qu'être d'accord . 
tu sais pas faire les deux ? 
de mon temps on l'abordait en sup et on finissait en spé . 
moi aussi 
je déteste prendre les ascenseurs au boulot . à chaque fois j'ai l'impression d'être dans space mountain . 
les graphiques des sinus cardinaux au carré saccagés ( genre dérivée non continue ) . 
fais * 
ouai aussi . 
d'ailleurs , qui dit rentrée dit nouvelle pp . 
" enfin " . comme si j'avais toujours refusé . 
on avait dit pas la mamans . 
oupsi ! 
j'arrive . c'est où ? 
je mettrai même tout au pluriel ! 
fast-food c'est mort . je mix 1 ) et 3 ) . 
y'avait tellement d'autre fruit , pk la poire :'( ? 
ce moment gênant où ton ennemi du collège devient ton conseiller financier . 
sans compter la dissolution du gatal ! 
elles m'ont littéralement explosé à la figure . 
on dirait des ados qui essaie de jouer à " qui a la plus grosse " . 
d'accord mais y'a des limites ! 
ctrl - z pour mettre en pause et kill % % pour ensuite tuer le processus 
t'es pas très aimant envers ton prochain je trouve ! 
combien sur 7 ? 
hééé , pose-toi et met ça en fond sonore : !LINK! 
devinez quoi , j'ai front end physics ce matin . et jack est là ❤ 
09:37 c'est pas mal . tu prends tes billets de suite ? 
non . je n'évoquerai pas la rincée que j'ai pris ce matin alors que j'étais en vélo . ☔ + 🚲 = 😬 
j'avais envie de faire un tweet à l'image de ce week-end : inutile . voilà qui est fait . 
comment tu sais qu'elle est " parfaite " ? 
je chillais tranquillement avec un parov stellart et voilà que j'ai cette merde en tête . s . u . p . e . r . 
pourtant il induit chez moi un énorme sentiment de frustration ici . 
et j'aurais pas le choix que de leur raconter . je suis faible devant les enfants . futur papa poule bonjour . 
ayayayayayayayayaya le dl est verboten en allemagne du coup streaming oui ! 
quelle affreuse bourgade inhospitalière . 
et je copiais même les transports réellement existant pour voir x_x 
aha 1000 bornes pour 5 bornes ! mais le marathon me dit bien ceci dit . 
couwage , avec ton diplôme je me fais pas trop de soucis . 
pourtant les voies du seigneur logiques sont impénétrables . 
" même quand je regarde mon caca je pense à toi " . 
je vois pas l'intérêt de faire du binge-tourism ... 
mais euh . 
y'a des fantômes aussi , non ? 
pouèt pouèt pouèt pouèt ! 
merde ! je m'attendais à un truc croustillant + + . je suis déçu :( 
c'est une invitation ? ( je bute le premier qui me sort louise attaque ) . 
courageux mais pas téméraire ! 
c'est pas mal ça . le meilleur prix que j'ai c'est 48 € a / r pour 2h de trajet ;) 
lexou chérie , tu pourrais donner des nouvelles à ta chère mère quand même ! 
j'ai . enfin . changé . de . bureau . à moi la vie sociale . 
pourquoi le ciel est-il bleu ? 
c'est pour ça que tu réponds pas aux messages mécréant ? ! 
c'est dead . 
s'ils quittent leur pays c'est pas pour rester à l'état de misère non plus donc c'est compréhensible . 
je ne comprends pas la relation entre les navigateurs internet d'aujourd'hui et les gifs . pourquoi vous plantez sans cesse ? 
sélectionné pour le tp exafs à l'esrf . trop cool ! ( moi non plus j'ai rien compris mais c'est cool ! ) . 
c'est une meuf en plus ! 
je peux pas :/ les postes sont verrouillés en admin par l'it . et j'ai rien installé dessus depuis que je suis arrivé :/ 
disons qu'il fait chaud . 
tout est sauvegardé dans un txt portant le nom de " simu_boobs " . 
attends septembre , ça devrait passer . 
#yolo 
y'a pas eu de jo à annecy . ou alors tu veux parler d'albertville en 92 ? 
dans ma simulation j'ai un pd . 
tout vient à point pour qui sait attendre . 
toujours plus de compte ! 
manquait juste la légende avec les deux prénoms + en couple depuis x mois :D 
ahhh bon , c'est déjà ça alors :) 
j'attends vos suggestions de must-follow les copaings . 
la caverne d'ali boobs * 
vérifie que t'es en grammaire moderne , post-réforme ! 
petit tour du lac 👌 @ annecy , french alpes !LINK! 
grâce à / à cause de j'ai recommencé cim 2 . 
par exemple . 
j'ai eu beau chercher dans la littérature , je n'ai absolument aucune idée de ce que " fiber facette " peut bien vouloir dire . 
hahaha tu cotoies la plèbes . pas trop dur j'espère ! 
c'est pas notre faute hein ? 
alors selon mme pécresse , " rien de mieux qu'une femme pour faire le ménage " . et bah non . 
s'il y a bien un truc que je déteste c'est d'aller au boulot sans avoir rien à faire . 
c'est bon , y'a un chat je suis obligé de te croire . 
le short c'est quand même la base . 
ptn , elle est quand la phase de test ? :D 
bon l'honneur est presque sauf . 😁 
être français sans que tes collègues d'open-space le sache , écouter d'autre francophone parler de leur soirée avec détails croustillants > > > 
oui . les gens qui parlent pas français sont dangereux , on le sait tous ! 
( ou ton portefeuille ) . 
version mobile qui doit foirer . j'ai vu le résumé de la situation ! ptn quel plot twist ! 
tu te la pètes un peu beaucoup je trouve ! 
peu importe les pages que j'ouvre mozilla plante systématiquement les scripts . wtf . c'est chiant . 
surtout que y'a pas le 8 mai en allemagne ! 
cette journée valait la peine d'être vécue , tiens ! 
je ne résiste pas à l'envie <3 
tu parles de ? 
en fait c'est parfait parce qu'il existe même en version portable ! 
indeed ;) 
: o l'état providence + + 
tfasson tu fais tout le temps des fôtes . :/ 
rassuré je suis . 
désolé mais je n'y vois là aucun avantage en ta faveur . 
à chavant t'as une bibliothèque qu'est pas mal et plutôt bien fournie mais pas trop universitaire 
ahhh ayé suis nostalgique . :/ 
après-midi tapage de rapport . #lol @ passerelle himalayenne du drac !LINK! 
c'est quoi de débit de e d r e m ? 
surprise : oui ! 
notre bon vieux msn gérait ça à la perfection bordayl . #lt 
le bourget . @ plage de châtillon !LINK! 
disons qu'en plus avec le sac à dos t'es limité dans tes déplacements ... 
intéressant . 
" ouaiii j'ai mes places pour sainté-psg " on nage en plein beauf là . 
c'est fort probable m . :D 
c'est sûr , c'est sûr . faut que je réfléchisse . surtout que maintenant j'ai carte blanche pour avancer mon stage ... 
- bjr monsieur buis , je vous fais quelle coupe ? - la coupe fauteuil s'il vous plaît . #passionjardin #engineernomore 
pourquoi je dois me taper 30 mioches allemands dans l'avion ? 
la poulitik toussa toussa 
mais d'où sort cette envie de mettre une émoticône à chaque tweet ? ta cru c t msn là ? 
c'est pourtant là le meilleur endroit qu'il puisse exister ! 
remarqué ! et non pas remarquée . mais ça je pense que tu l'avais remarqué , aussi . 
euh tu es pas sur un serveur décentralisé ? 
bouée ? 
c'est dans le même délire . vaut mieux pas trop en pendre de toute façon . 
toujours . 
oh ! t'es où ? 
du coup , qui est vraiment le stagiaire roi ? aha 
pour la 3e fois consécutive , je refais la théorie des semi-conducteurs . jpp kmn 
optique non linéaire , on fait de la génération de 2nd harmonique assistée par oscillateur paramétrique optique :D 
je suis en cours de photovoltaïque . et j'aime pas le photovoltaïque . les goûts ne se discutent pas . 
j'y ai cru jusqu'à samedi soir mais dimanche matin j'étais pas frais . là je suis couché genre fièvre et la totale . 
c'est bon , tu valides ? 
on verra au dernier moment wsh 
plus débile ? nooon c'est impossible . 
et je dois présenter mes résultats . sauf que j'en ai pas . * moment très gênant * 
tu te fais une auto-mention ? jeez = jizusse en anglisch dans le textum . 
joyeux non-anniversaire . 
quand est-ce que la montagneuse va s'effondrer ? qu'on voit enfin si le barrage est solide ou pas ! 
t'as trouvé où , toi ? 
j'ai du mal à penser que le manque de mobilité sociale est une idée " libérale " :/ 
alors là c'est aussi bien vendu qu'une pub apple . 
connes comment ? 
ils m'avaient " oublié " . j'ai donc bien faire de prendre ce magnifique petit-dèj . 
résultat , on est lundi , 09:19 et je râle . wllh , la semaine va être longue . 
mieux que le café ? cloub ' maté ! @ technical university of berlin !LINK! 
je viens à peine de finir le premier de la saison 5 ( avec ma foutue connexion c'est un calvaire ) ! 
plus que 8h . courgage . 
le mec affiche clairement sa différence . 
en allemagne un parc se dit aussi aéroport ! @ flughafen tempelhof !LINK! 
je sais je sais mais j'aime trop l'idée de vivre à crédit ... 
il paraît ^ ^ 
je fais chauffer le moteur , y'a un peu de route qui nous attend ! 
avec le plug-in windoys media player affichant ta lecture en cours ? 
comment t'as fait ça ? 
uuuh , d'humeur philo ce soir ? 
à berlin je serai encore . mais à berlin héberger je peux . 
c'est sale ça . 
s'il est fait ailleurs que dans les grandes chaînes si mais j'appelle pas ça fast-food . 
c'est le bordel 
selon ma simulation , les conditions les plus défavorables pour tous les paramètres induisent un rendement > 1 . #thisisarevolution 
absolument pas . ce qui change ma perception c'est la manière donc c'est utilisé en fait 
même . 
good news bebe je pars pas avant fin juillet . mais 0 news pour la bourse ... donc actu + + 
le cours est imbitable . c'est insupportable . 
argument tout aussi valable avec des mecs . 
nous sommes le 12 et je n'ai toujours pas été payé . tout va bien . 
mixte ? 
optik ( propagation , dispersion , réfraction , divergence toussa toussa ) . 
non mais y'a anguille sous roche , c'est pas possible . 
la nouvelle pp d ' est à la hauteur de ses tweets : au top . #sachele . 👌 
laissons leur le bénéfice du doute . mais je suis d'accord sur le fond . 
perso me retiens jamais . ca prouve que c'est bien fait et que #yolo 
le mec , ingé en info de formation me dit qu'il trouve pas de boulot en france ( sic ) . 
le dernier plan d'expérience vient de passer avec brio tous les tests statistiques possibles et inimaginables . en ai-je enfin terminé ? 
" examens - concours - donne le succès aux artistes ... " fonce ! 
cahier des charges fonctionnelles si je dis pas de bêtise ? 
cimer bébé . 
faut te prêter une tondeuse ou comment ça se passe :D ? 
ménoposay . c'est pareil pour la mienne - _ - 
je pose la question . 
je te méprise . 
" files d'attente " ? ! 
non :/ ils ont du retard mais je sais pas de combien ... 
ça n'est que partie remise 
ça voulait dire explique ! 
ca serait pour où ? :D 
c'est moi ou le tomorrowland c'est une vaste arnaque ? 
pleur pa 
si c'est pour me faire rickrolled c'est mort . 
ça m'étonne pas de toi ça . 
le mec devant moi a un pull github . wtf . un pull github . geek level : 99 + + 
carrément . je vote oui . 
tu t'es trompé d'émoticones je crois . 
et ça devrait plaire à nos fans de jeu vidéos . je pense notamment à et ! 
déjà lue la doc ! 
mais mais mais il est 11h ! 
j'aime bien le double débat st . quentin / taxis ! 
bof c'est pas top top :/ j'ai fait moins à berlin 
le plaisir de revenir à la maison et d'entendre parler français . ( je passe sous silence l'état de ma chambre ) . 
ouai mais généralement tjrs à vélo donc pas trop de soucis :D ahah on s'en plaint pas ! 
ah bah sacrée mauricette alors . 
ah ? regarde le photovoltaïque organique . 
j'ai adoré ce passage . 
héhé mon cv est sur le haut de la pile ^ ^ 
déjà , ils foutaient quoi , en heure de pointe , dans le métro ? bain de foule ? 
chaud ! 
je suis totalement d'accord . aha 
le mec était connu de la dgsi . il était connu . 
ouai mais c'est pas le pékin lambda qui échange et franchement dans les échanges c'est souvent l'anglais qui est utilisé . 
y'a aussi le petit garçon au pyjama rayé . mis à part ça , rien . sal * * * 
ah merde . ça marche pas ? 
je crois que c'est plus ou moins une constante dans toutes les écoles ( à quelques exceptions près bien entendu ! ) 
tu bois que de la pisse d'âne :/ 
trèèès bon choix . 
le comble . 
oui ! 
? 
et pis même sans ça . c'est tjrs possible de faire un master spé sans dd 
je suis bcp trop sensible comme garçon . et t'as trop d'emprise sur moi . 
3 mois après tout le monde bordayl . 
donnez moi un truc à écouter . plize . 
prendre le s-bahn un vendredi 17h est un plaisir visuel de chaque instant . 
ptn tu fav un truc de bouffe sayé tous les bots se mettent en branle . vs avez pas compris que niveau marketing vous êtes à - 8000 là ? 
je te ferai bien un high-five mais t trop loin 
c'est bien parti en tout cas . 
normalement à partir de 16h c'est bon ( " kein bier vor vier " ) ! 
vu que je suis à la bourre . autant se relax avec un petit-dèj ' / jazz . 
c'est pour quoi faire ? je comprends pas bien . 
loool . le support du logiciel me répond 7j après alors que sur leur site c'est marqué " 2 business days " . j'vous ai pas attendu hein . 
je serais déjà en france . 
rectification donc voile = homo et vapeur = hétéro . 
* pas content , pas content * 
ah bah ça y est , ça va être de ma faute . 
j'aime faire plaisir . 
je pense pas que ça change grand chose !LINK! 
mais taux d'envie est proche de ... null 
ne te plains pas , t'as pas à subir le combo sandale + chaussettes . 
viens à gre et on se fume une clope 
berlin c'est un peu l'extension de rome en ce moment . 
aha sauf que là j'aurai plus de 15 ' ! je suis une merdeee 
t'as tout cassé encore ... 
non c'est le mal . 
c'était donc ça cette aprèm ! !LINK! 
jusqu'à mardi , tout le temps . 
petit récit de sexisme ordinaire / deutsch sexismus . 
toujours pas de proposition commerciale et le mec joue . merci . 
outre l'interview très intéressante . mais où est le défaut de cet homme ? :/ #lt 
oui :) 
j'ai eu celle du 10 et c'est grave cool ! 
dites les coupaings , ça se fait de citer wikipedia dans un rapport formel + + pour instance gouvernemental ? 
oh non , faut pas dire ça :( 
nan mais sérieux les mecs qui ont codé le logiciel méritent la mort . 
ptn encore une que je vais bingé en rentrant en france . 
les concentrations au point de selle de bon matin 🙅 
t'es tombé dans le piège mon p'tit . tékaté ça viendra avec l'expérience . 
ptn ma rentrée est dans 6h . j'ai pas envie . 
!LINK! sheffield : ils ont des moyens et ça se sent dans leurs vidéos ! 
j'aimais bien le côté intimiste du gdoc 
tu me donnes trop envie ! 
pas d'accord , je pense qu'il existe une bosse des maths comme il existe une bosse des langues . 
avec la bouffe si peu chère tu veux aller au macdo ? mais meurs ! 
follow la conversation , tu devrais tomber sur le lien de la vidéo ! 
de notre portefeuille commun ? ! aha 
petit houmous des maison #striveforfive parce que y'a pas de jour pour commencer ! 
si ça donne pas envie de troller ça #lastrt 
le management en école d'ingénieur . du lolilol . 
exactement . 
je peux confirmai 
j'ai une question éthique à vous soumettre . 
je fait comme , aujourd'hui . j ’ arrive à 10h au boulot . 
ps : on en reparle d'ici un an ? :D 
je vous ai déjà dit de préciser quand c'est nsfw . je vais avoir des soucis avec l'it moi ! 
fouuu ! 
c'est un peu comme les thèses ça . les sujets les plus pourris ont toujours des financements ! 
oh le bad , oh le bad . 
azy c'est le déluge là . 
oui . on peut dire ça n'a pas du tout fonctionné . 
berlin et ses vieux tram ! @ alexanderplatz !LINK! 
tu es à la recherche de petits prépas désespérés c'est ça ? : o 
si si pardon , c'est en août ou y'a deux semaines avant reprise en septembre . mea culpa . 
je crois beaucoup en la théorie du complot tusais² 
ce que je déteste cette question aussi ! 
il n'est jamais trop tôt pour se mettre en pyjama . jamais . 
le sachiez-tu ? a été pris à l'ens de lyon . 🎉 
ta proposition ? 
wiii ! bière tiiime ! 
une seule revue de presse vous manque est tout est dépeuplé . ( cc ) 
+ 1 . idée : mettre le thé ambiant au frigo pour qu'il devienne glacé ( et rajouter du sucre sinon c'est pas bon ) . 
y'a quelques jours . nan mais la ville part en sucette . y'a une marche organisée contre la violence ce soir . 
je suis dépression . 
" d'écrivain poète de twitter humoristique " who is zat ? 
g compri je parlerez plu de neingague 
- - ' 
j'aime le rêve distribué gratuitement ! haha . naaah . elle est coule . l'enlève pas ! 
je w i thèse t intéressante r ... 
1 . - utiliser son claver sur les genoux . 
essaie depuis genève 
" madame , monsieur , je suis motivé " . cdlt , boobzila . 
kwa ? c'est un refus ? 
c koi le non du soft / site ? 
le soucis c'est que je passe par un logiciel qui gère les ressources lui même et pas la possibilité de faire de saves ... chier . 
quelle idée d'être sur windows phone aussi :D 
au fait . j'en suis à 11 jours sans interactions avec mon maître de stage . #stagechezlesteutons 
ta réaction s'est faite attendre ! 
twitter si tu connais un jeune de - 25 ans qui dépend encore de ses parents financièrement , fais moi signe #help 
c'est ma spééé 😘 
ça c'est une âme de battante ! 
je w i thèse super intéressante r ... 
t'es né où , quel mois et quelle année ? 
genre comme analyste financier ? 
oh mais c'est mon dernier jour de staaage ! 
je parlais plutôt du lieu où la photo a été prise ! 
: o tu as déposé une candidature malgré leur politique ? 
oui mais pas dehors . dehors ça fait beaucoup trop nerd . 
pourquoi j'ai pas envie de bosser ? 
voir un duc bourré en soirée et lui dire : - vous buvez comme un trou , duc . 
et on fait du travail de pro . 
j'en ai bien peur ou alors j'ai pas affiné suffisamment le grid . 
ils sont pas très cool :/ 
bon j'ai l'impression de ne pas être tout seul du coup ! !LINK! 
je vous mets au défi de ne pas verser une seule larme devant la liste de schindler . 
ahah notons l'effort . on se croirait sur googletrad ! 
tout le plateau est à la réunion de groupe à laquelle je ne suis pas convié . ca fait zizir . 
le prix du hlm est pas indexé sur tes revenus ? _ ? 
ahahah perso j'y serai à rio mais en bénévole ! 
tu n'aimes personne de toute façon . 
tkt je le prends comme un compliment . 
approuvé . 
petite sessions downhill - illustration . @ saint-pierre-de-chartreuse !LINK! 
dans l'absolu il souhaiterai l'ens . je ne sais pas si ça rentre dans tes critères ! 
bien trop loin . 
question à part , qu'en pense la nsa ? 
dis toi que tu seras encore plus beau qu'avant ! 
un autographe avant s'il te plaît ! 
je plussoie . 
" oui " . 
plus que fan . u 2 ? 
merde , rodé . 
méga possible ! purée ma tête en te voyant : " atta c'est pas la meuf qui est avec moi en allemand ? " : o 
5 ' en vélo du cea et phelma , 15 ' du campus donc non j'trouve pas ! 320 € pour 110m2 
ui ! 
naah faut accepter le changement ! 
j'en suis réduit à lire . 
c'est une cause désespérée et la réponse est ferme et définitive : non . 
!LINK! 
le physique c'est surfait ! 
beaucoup trop mainstream les adaptateurs . 
ok ! oublie pas de faire ton testament au cas où . 
la tristesse de ce rapport qui n'avance pas . 
le synopsis me dit pas trop mais qui sait ! 
c'est quel outil que vous utilisez ? 
pfe , leti , cette am ! 
c'est pas tant l'allemagne le problème mais le taf en fait . 
oui , convention de stage :) 
je sens que tu vas partir sans moi :( 
#pointgrandmère quand je vous dis que cette femme est géniale ... 
waffles time . vindez si vous voulez ! 
vous avez aussi être ac / dc :D 
ta promotion ... 
le joies incommensurables d'un code non commenté , non indenté > > > . 
pourquoi aussi paumé ? on attire pas des mouches avec du vinaigre , on attire pas l ’ excellence là où y'a rien . !LINK! 
30 € c'est carrément honnête ! 
tiens le sénat a voté l'amendement allongeant la durée des stages à 12 mois pour les années de césure : enfin ! 
je lisais une thèse super intéressante et ... 
c'est trop chelou ! merci pour le coup de main :) 
bof 
plus gdoc que sub je suis d'acc . 
nein 
au moins je l'aurai en 1080p ! 
je trouve ça chelou , non ? 
je rt avec mon cœur . j'ai la flemme de ctrl + c / ctrl + v 
tu parles du truc qui n'existe plus ? 
je suis biaisé sur l'affaire . mon stage est pourri et j'ai aucun axe de valorisation à l'heure actuelle . 
t'as une possibilité si mais je ne sais pas ce qu'il en fait . j'y ai accès que si la simu se termine correctement . cey la merde 
je suis de retour en france ! ( dans un train blindé de gosses actuellement ) 
ahhh merci pour ton génie ! 
que c'est #yolo 
même , je parlais de l'attitude des gens vis-à-vis des étrangers , les français sont pas tant dans le rejet contrairemt à là bas 
sois gentil avec tes camarades responsables et adultes ! 8D 
ne me pervertissez pas avec vos idées ! 
aiight je vois qui ils sont ( mais je suis d'une année avant , je rentre seulemt en 3a à cause d'une césure ) . 
on est deux . 
excuse + + 
hmm . c'est pas ce qu'il y a de mieux ;) 
je savais que t'étais pas trop dans le partage mais à ce point x_x 
alors ça c'est grave abusé quoi ... sérieux 
c'est impressionnant comme ton timbre change quand tu parles anglais 
pas forcément la bonne solution surtout si tu stalkes de temps à autre ! 
un peu com mêm 
si avait le minitel on en serait encore à 3615 - rose . 
c'est bizarre mais depuis que j'ai la 4g ma batterie fond vachement plus vite #ohwait 
exactement . là j'en suis à la purée de pois-chiche avec tomates séchées avec une fille qui avait trop bu . j'attends la suite . 
hashtag école de ccp ? 
voir un duc bourré en soirée et lui dire : - vous buvez comme un trou , duc . 
even though . t'as le droit à des compensations il me semble . 
ptn merci je me bats avec phelma pour l'anglais . c'est insupportable tellement j'ai l'impression d'être laguiller . 
je souhaiterai comprendre pourquoi les classes découvertes emmènent les élèves visiter des centre commerciaux . bordayl . 
tu vas nous sortir le coup du chaton perdu sans sa maman qu'il faut apprivoiser ? :D 
ça : !LINK! ? c'est ma bible . 
pnt le fal espoir 
je vous somme de vous expliquer sur le champ . 
tu vas utiliser l'accès internet de la boîte ? 
t'es monté d'une octave dans le game . t'as raison la constance cey mal . 
j'attends aussi . ils vont bien finir par bitcher sur les collègues . 
oui . c'est être mal élevé que de ne pas répondre . 
merci les internets <3 !LINK! 
ouai c'est grave de l'arnaque dans l'ice . 
you . lexi est ma femme , je ne pourrais jamais la mépriser . 
en voilà une autre rue pierre sémard ! !LINK! 
le malaise . 
j'en profite pour toi . 
pourquoi a-t-il fallu que je pose ma démission pour enfin que les choses bougent ? ! 
c'est exactement ça et je suis contre cette idéologie . c'est pas ça le travail . 
les anglophones i need your help . quand vous faites un graphique x en fonction de y , quel titre vous mettez ? 
ouai c'est pour ça que je pars de genève tout le temps 
t'as des ressources doc sur l'analyse de données ? 
bon dans tous les cas tu fais une halte berlin , non ? 
c'est bien tu as de l'ambition dans la vie ! 
en parlant de haley : !LINK! 
et j'ai dit oui . bon syntaxe à revoir , ortho aussi . j'essaie de faire un truc propre . 
c'est le printemps , les hormones te titillent beaucoup ? :D 
pssst , coucou les #taxis français ! vous devriez pendre exemple sur vos copains allemands ! :D 
opto + microélectronique 
home . @ annecy , la venise des alpes !LINK! 
c'est vrai qu'elle est mastok . 
pareil mais pour toi j'ai pas suivi lexi :( je suis tout perdu là 
qu'est ce que ça coûte de faire un cours potable , structuré ? hein ? 
j'ai pas un métro vélo , oui ^ ^ . 110m2 car coloc avec baux séparés ;) 
je te demande pardon ? alors là quand tu veux à la presse . 
le twitter , donne moi un film à regarder s'il te plaît avant que je me mette à regarder du :p oop : . plize ! 
izi je t'en prends la moitié 
toujours plus ! 
j'ai fait du couchsurfing sur berlin mais en tant qu'hôte cette fois-ci . je suis tombé sur un spécimen . 
amine est de retour . j e e z 
ce tweet sera imprimé et diffusé partout en france . sache le . 
et vu j'aime bien rire pour rien et bah voilà . 
nein . 
mesdames , messieurs . arrêtez tout et regarder une compétition de tramway . oui , de tramway : !LINK! 
et bah puisque tu le prends comme ça , t'en auras paaas . :P 
ça va trop loin là ... 
... le mec met des objectifs dans sa vie . on se croirait au boulot ! 
le support du logiciel de simulation va me faire devenir chèvre . 
m'appelle pour me dire : " je débarque à 23h chez toi pour la nuit . hâte de te voir " . ah . bon . 
ou pire encore : phelma . 
cc et les autres :D 
j'avais compris : o 
c'est : bien . 
!LINK! post du 28/04 à 19:25 je confused . 
( cette phrase me rappelle des trucs ... ) . une paquet de shokobon à partager . 
c'est le plus beau cadeau qu'on m'ait jamais fait . 
je l'ai vu en entier oui ! 
novice . je suis étonné de ne pas voir la technique de l'agrume ceci-dit . 
pouet . 
un peu 
j'étais à la mer 0 :) @ müggelsee , berlin . !LINK! 
je vais rentrer ce weekend , je vous enverrai des photos du restau de mp . 
alors là , non . 
tu te souviens pas de ce qui a provoqué le premier arrêt ? 
la blague était bonne , ne lui jetons pas la pierre . 
mais je suis un gentil chat moi ! 
et les doigts fripés aussi . 
maintenant ce sont plus les semi-conducteurs mes poto 
le plus mauvais ce sont les saloperies que tu peux manger avec et les sodas qui double ton apport 
même . vaut mieux un truc soigné normal et bien fait qu'un truc long 
ahah pas mal ! good news sinon , j'ai reçu la notif mais pas les sous ... 
il fait nuit au cas où tu n'aurais pas remarqué . 
tu les vois les deux pieds dans le plat ? :D 
:D :D :D félicitations . on prend nos billets d'avion pour quelle date avec ? 
j'ai un avis divergent sur la question , malheureusement . 
lol on arrive déjà pas à avoir des cours d'anglais potables ... 
diiis , tu m'apprendras tout ça un jour ? 
les hamburgers sont un poil plus séduisant . 
tu es jalousie ce matin . tkt je t'en ferai de petit-dèj ' . 
mon entretien a duré 3h hier . 
qu'on balance les noms + mails + twitter des 547 connards / asses qui ne sont pas à l'an maintenant . 
vaut mieux se voir ! 
oki ! 
ouai mais avec les chèques emploi services toussa n'est qu'un mauvais rêve . 
ca serait de la folie x . x 
y'a de quoi . putain mais comment c'est possible de penser comme ça ? 
tu fais bien de préciser , je commençais à désespérer . ( mauvais commercial va ! ) 
le mec il met 2h pour faire 42 bornes . mais what . 
ché pas t'étais dans l'open space hier dans la journée ? ! 
ahahah j'approuve :D 
et ça chill , et ça chill . 
le sac du diable bercy n'est jamais assez plein ! 
si tu parles de boobs , yes . 
je confirme . double diplôme possible avec gem et même iae . 
dr tou le plèzir pour oam 
ahah et à 17h : " désolé je dois y aller , je dois pas rater l'épisode des totally spies ! " 
les pauvres stmg ce qu'ils ramassent ! 
oui , à gières cette fois-ci :/ 
ouai j'espère que c'est pas trop la galère pour toi :/ 
berlin . ou comment donner des cours de français à un assistant parlementaire . #yolo 
t'as fini de jouer au relou là ? 
c'est dramatique :/ 
c'est quoi la récompense ? 
tout va mal . je dois utiliser ie tellement firefox ne gère aucun plug-in correctement . plize , kmn 
airnoobs sans hésitation . 
c'est une première . 
#yolo 
j'ai cours ... 
comme je suis content d'échapper à la grève à berlin . 
ayaaa les boobs ! 
tu fais du boudin ? parce que c'est pas beau un homme qui boude hein . 
excuse-moi , désolay . 
fais péter le champagne ! 
avec un peu de chocolat aussi 
obligeay . c'est tellement beau sous latex qu'on en prendrais avec les kellogg's le matin . 
sérieux ils sont payés pour faire ça ? ( ça devrait mettre la puce à l'oreille pcq personne de ginp fait ça ) 
bah si . on en a même bu une ensemble si je dis pas bêtise . 
calcul symbolique . maple ? !LINK! 
ouaille ? 
never mind . 
tu n'es pas gentil avec ton prochain . 
la boîte à spaaams est de retour ( entendez par là l'école ) à . 
mais j'accepte et promis je vais faire des efforts . 
je vous présente aussi la gaussienne-batman . #sortezmoiddelà 
mais quels burgers ? 
la mienne non pas trop par contre la tienne ... 
tant que tu le fais , c'est l'essentiel ! 
sortie vtt 👌 @ uriage , grenoble , france . !LINK! 
laule 
bon après ils sont quand même en bonne santé ce qui est loin d'être le cas de la france . 
ahhh l'état . 
le #yolo est une création qui remonte à l'antiquité . 
* qué calor mujer * 
oh le seum ... 
comme st . thomas je suis . 
on se croirait en allemagne ! 
je peux pas te laisser dire ça . c'est pas possible . 
putain , tu me l'as mise dans la tête . 
et voilà je me fais gronder . 
mais apprendre par cœur une conjugaison c'est pas apprendre une langue . tu fais pas des maths avec un théorème appris par coeur 
coucou & je pense ça pourrait vous intéresser : !LINK! 
attention , les deux liens qui vont suivre sont dangereux pour la santé ( et très chronophage ) . 
égocentrique . hihi :D 
petite déprime ? 
mais non ! 
d'accord je suis . 
3 jours que je suis rentré chez daron / daronne et 4 restaurants de fait . jpp 
tute à fait 
raconte , on veut des détails ! un statut de meilleur stagiaire du monde ça se mérite ! 
me suis déjà pris la tête avec mes anciens profs pour ça . 
- ___ - 
( pour le coup j'ai une excuse , y'a grève ) . 
et " ils se marièrent , vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants " . 
comment expliquer à des allemands que quand tu dis " rdv 15h " à un français ça veut dire que tu pars à 15h de chez toi ? help . 
je le savais . mouhahah . 
tu es aussi optimiste que le temps berlinois . 
merci pour toutes ces chansons de fort bon goût . 
ramène du conté , ça t'aidera pour le moral ! :) 
je me suis rabattu sur ça mais je suis pas pleinement satisfait . 
époque de la turgescence toussa² mais je te le conçois , pourquoi qu'au printemps bordayl . 
" error : too many levels of recursion " . je sais pas comment je dois le prendre . 
je suis parti pour stalker toute la nuit . 
toi aussi ? ! 
c'est en comic sans . c'est de la merde ! 
les jambes : non . le reste , j'entretiens . 
ca coûte trop cher , on ne peut pas se le permettre donc non ! !LINK! 
je signe où ? y'a des tp ? 
le conseil 5 . c'est de la bonne grosse merde pour commencer . 
bof . 
positive attitude + + . je te soutiens à 100 % ! 
prends ça , on sait jamais . 
bon bah j'ai craqué après avoir joué avec la démo :/ 
ptn mais viens ! on est grave bien ! 
ptn ces députés qui méritent l'échafaud . #lt 
genre t'es obèse . 
jésucri 
tu es passé en mode " assistanat " en ce moment , non ? 
mais alors vraiment pas . 
entre st . bruno à gre et là st . quentin ça se barre grave en sucette ! 
sisilamifa . @ passerelle himalayenne du drac !LINK! 
euh un commentaire ? 
j'y avais pas pensé . 
moi aussi mais j'essaie de me mettre à la page . 
yep ;) 
vient de publier une photo @ frankfurter tor berlin !LINK! 
: o briseur de ménage ! ou alors quelqu'un de célibataire c'est pas mal aussi ! hahah 
ou alors invite des gens chez toi , c'est gratuit ! 
il snapchat ses opérations . !LINK! 
c'est pas beau un mollet , c'est ça ? 
pas dédicacés mais point déplaisant . 
physiquement parlant tu en es très loin encore :D 
quand je vous dit que le logiciel de simu part en sucette ... les rayons jouent au ping pong dans une structure guidée 
je suis tristesse et déception . 
tu mets le doute là ptn 
l'ambiguïté de ton twiiit me plaît . 
c'est un médicament ? 
j'ai deux places pour une randonnée samedi à termoche ( ie termignon ) . départ 8h annecy / 8h30 chambéry . ki ? 
non , tjs pas . 
ca veut dire que jack falahee est là . voilà . 
balance la fc ou l'école . 
boarf vu la tenue y'a moy que ça soit un mormon ! haha 
chelou si elle est pas aventurière . faut être dans le même délire c'est sûr . 
vous êtes pas gentils avec moi . 
* facepalm * 
c'est sale 
il faut regarder aussi les bénéfices en sortie et franchement , quel % utilise aujourd'hui les langues autres que l'anglais ? 
je sais pas trop encore . sûrement présent début septembre jusqu'au 7/8 mais à confirmer . 
au temps * 
pire qu'un gosse ... 
tu tiens au courant des résultats qu'on fasse son analyse pshycho ! 
the same here et ça pose pas de soucis . 
toi aussi t'as peur la nuit de te prendre une balle ? ! haha 
ptn t'as raison j'crois 
vous êtes en phase & 
j'ai bien accroché donc essaie les bandes annonce sur youtube pour voir si ça te plaît ! 
grénoblé 
le soleil m'a éclairé la gueule . me suis pas rendormi . 
c'est surfait les sentiments . tu dois bien avoir une télé ou un iphone par contre ? 
y'a un moment faut arrêter et passer à plus utile non ? 
j'ai un mail du " it-helpdesk " . j'ai peur là . 
ptn je savais pas qu'on pouvait être en école d'ingé et aussi débile . 
alors là je peux t'aider pour ça , étant moi-même en train de déposer ma lettre de démission . 
ui ci et là sur pankow sinon je vais bouger un peu plus central je pense ! 
ouai sauf que même en présence d'erasmus les cours sont fait en français donc ... bon . 
comment que vous avez fait ? sur les cg c'est encore marqué que si t'es pas un marque tu peux aller te brosser :/ 
ouai exactement . 
et oui les chéries , si vous aviez suivi vos cours d'histoire un peu mieux vous auriez su que nul n'est censé ignorer la loi . 
clairement oui . mais je pense qu'il y a aussi un sacré travail à faire au niveau des infrastructures . 
: o ambitieux ! 
!LINK! t'as fait quoi encore ? ! je t'avais dit de pas faire le couillon :D 
quelle bonne raison pour aller au labo encore plus tard ! \ o / 
bon je crois qu'il va falloir que je m'y mette ! 
présentement en train de ... * retourne dormir * 
justement , regarde le niveau des gens en français . certes à 90 % c'est de la transposition mais quand tu maîtrises pas la base ... 
point de connexionne en dehors du travail :( 
oui , il me martirisait le connard avec sa bande de peknos . :( 
c'est où qu'on signe ? 
des fois je comprends plus ce qu'il se passe . 
par contre les hectolitres de flotte et de boue ça c'est pas la peine . 
y'a des twittos sur annecy là ? 
excellents choix ! haha 
là on est sur du big big data ( 3go stocké pour l'instant :D ) 
mais jusqu'où ira cet homme ? ! haha 
- _ - c'est tellement rassurant de voir que c'est partout la même chose ( enfin pas pour toi ^ ^ ) 
word quand tu nous tiens . 
cette vue ! @ st . michaelis turm !LINK! 
les boobs de sont très dur à fiter . après 15h de simulation toujours pas de résultat . c'est qu'ils doivent être originaux . 
ahah c'était avant ça . maintenant c'est différent et ça se fait ! et puis le plaisir de recevoir ses amis > > > 
il pleut sur gre ? : 0 
c'est notay . 
et y'a pas grenoble inp ou je rêve ? 
euh t'es sûr de ça ? 
1 . ne jamais dire jamais ;) 2 . pourquoi c'est dur ? au contraire c'est cwoule ! 
qu'est-ce qui se passe dans ta vie ? je m'inquiète là ... 
en voilà un bonne question . 
t'es fou . 
je commence à avoir des hallucinations auditives je crois . 
ça rox du poney par ici . 

dis donc c'est au programme de prépa ça normalement . 
humeur du soir . 
uhu okay je vois . 
comment tu sais ? : o 
je veux bien des sentiments alors ! 
quel site ? 
c'est pas très propre . 
t'es trop facilement corruptible ahah ! 
selon mon petit calculateur je ne peux pas sortir avant 18:15 ce soir . hmmm . 
merde comment ? 
maintenant ils font des run in [ insère le nom de ta ville ici ] partout . ( y ) 
pareil pour le planning ^ ^ . 10k d'annecy , ensuite le semi de lyon . 
tu connais pas la carte voyageur ? : 0 
bien ou bien ? ( l'oral de thèse ? ) 
nan mais euh c'est pcq ils ont aucune acté sportive donc c'est tout mélangé ! déformez pas ce ke j'dis 
c'est là que tu te dis que tu es bien en école de commerce . 
tututututututututut . tu sais jamais ce qu'il peut arriver , ils sont rotors ces gens là . 
pour 11 jours ? : o 
tu prends une ficelle , tu regardes là où se joint le bout avec le reste de la ficelle et ensuite tu mesures à la règle ! 
en résumé : il m'ont retrouvé , c'ey mal de faire ça blablabla . ps : nous aussi on l'aime pas . www ttt fff 
et encore aucun c'est trop 
convaincu même . 
si c'est hipster je dis oui . 
slt moi c kevin et chui en sup 1 à h iv . l'x c dur daxé tu pens ? 
pour une fois qu'il fait beau . @ oberbaum bridge !LINK! 
j'ai juste outlook et un onglet firefox d'ouvert . 
ahah y'a moyen ! non mais je me sens pauvre avec 2go de ram ... :/ 
ma connexion internet m'a tuer . 
ma vie est un mensonge . 
de toute façon mon frère est à lyon now donc dès que je passe , je te fais signe . 
c'est tout aussi possible ! et puis annecy c'est cool à visitay ;) 
c'est la plus belle chose qu'on m'ait jamais dite <3 
c'est trop compliqué 
okay c'est déjà mieux . perso je serais plus resté sur vilnius mais c'est un choix ^ ^ 
google flight ;) 
vice versa ou inside out n'est pas sortie en schleuland . wwwaaarrruuummm ? 
au final un % ridicule ... donc bon 
ahhh j'ai mal compris . déso 
y'en a qui sont très à cheval sur les titres . 
tu t'es fait roder ! 
okay . j'attends toujours la bourse :/ 
bon faudrait peut-être que j'essaie plus de deux épisodes aussi . 
un magazine plutôt cool en archi & design ? c'est par ici : !LINK! 
on reconnaît ton petit côté français 
euh si c'est pire en autriche comme même 
ils veulent pas supprimer 6000 postes ou un truc du genre ? 
t'es allé super loin en fait . 
des fois c'est abusé c'est sûr mais des fois c'est légitime aussi ... 
ou trop haute . 
on est divorcé depuis la semaine dernière chérie . t'as donc le droit de ne plus l'être ( agréable ) . 
comment ça ? 
t'façon à part pour être fumeur passif ça n'a pas grand intérêt . 
tout pareil ! 
y'a des matheux + + dans ma tl ? j'ai besoin de votre expertise ( je sais qu'il y en a mais je veux pas déranger ) . 
acte i scène 2 . 
collègue me débite une tirade en germanique à 300 mots / min puis s'arrête et me demande ma réaction . 
tant que c'est pas du porridge que tu veux manger :D 
jouer au con ? atta ça arrive à tout le monde d'oublier sa calto et franchement savoir taper des chiffres sur une machine ... 
votre maman elle vous a jamais appris qu'avec un short on remonte pas ses chaussettes jusqu'au genou ? 
les vacances ça te réussit pas du tout . 
il me reste plus que ça , les appâts . 
j'ai ça aussi dans mes bookmarks : !LINK! 
les autrichiens parlant allemand , c'est un peu comme les canadiens parlant français . incomprehensible . 
il faut se motiver , motiver ohohohohoh 
putain si twitter c'est ta meuf ça veut dire que est un peu ta meuf du coup ? et moi aussi ? : o 
quelle idée la bretagne ? ! 
cette conversation est priceless . 
et range banane , ça marche aussi ? :D 
ouaï note ! 
réserve un jour de congé pour juillet 2016 ! 
beurf : 3 
ou c'est sale ça . 
parapente 👌 @ lac du bourget !LINK! 
ce plan d'expérience est en train de me rendre flou . 
y'a de relation de cause a effet entre les deux ! 
les halles bocuse un dimanche matin . plize kmn 
tranquillement je suis chill dans mon lit quand subitement mon cerveau me rappelle une réunion à 10h avec n + 1 , n + 2 et superviseur . 
et il sort que le 23/07 en schleuland :( 
dis donc , ça fait froid ce matin #tweetdefrançais . hihi . 
c'est un signe . 
et bah la photométrie c'est dégueulasse . voilà . 
t'y mets pas beaucoup de bonne volonté je trouve ! 
mec , j'avais ramené , bière , cookies fait maison , chocolat de grenoble . nada . 
ce mec ! 
le semi ! je le ferai l'année prochaine 
bien entendu ! 
ce sont des vendus voilà tout ! 
" aime ton prochain " . 
le chaos pcq l'europe n'est pas organisée . on peut pas laisser ces gens dans la merde :( 
ça je savais ! aha 
tutututututututu je ne suis point d'accord . 
dr . calmette sur le c 
après le mail incendiaire envoyé au service rh à cause de son incompétence le voilà aux petits oignons pour moi . 
les mecs aussi ... 
j'ai eu peur qu'il pleuve sur gre ahah . courage en tout cas ! 
miner du bitcoin sur pc ça sert plus à grand chose ;) 
go . à tte ! 
y'a trop de plus jamais . et baser son analyse sur des trucs de marchand de tapis intp c'est caca . 
je n'avais pas vu la nouvelle pp de et bah * sifflements * <3 
hihi sa condition d'athlète bg fait que même ironiquement tu peux pas mettre " :( " ! 
puis-je émettre un avis divergent ? 
ouai nan mais faut pas se fier à tout ce qu'ils disent et ne garder que les classements lus par les rh , les autres : poubelle . 
laquelle ? 
jeez , pourquoi tu l'as pas encore fait ? :D 
électricité mois chère , droit à la formation blablabla 
mairie , la place où t'es , églises . après va dans la pampa c'est cool . 
les deux meufs , pré-pubères , rentrent dans le train . sans billet . 
j'adore cette ville ! 
les cordonniers sont toujours les plus mal chaussés . 
tu nous fait une dépression ? :/ 
les dom sont en 97.1 / 97.2 c'est pour ça ^ ^ 
c'est trop bon les granny ! 
tu vois que ça valait le coup . en plus c'est gratos ... 
en train ! 
nein : aux manches couvertes de plis à cause du retroussage 
les deux sont proches de toute façon , non ? 
j'ai jamais vu tes débuts . cdlt . 
on se voit tjrs ce soir ? ! 
( y ) par contre c'est à berlin et le prix du transport n'est pas compris . 
c'est triste 
oh bah là si , clairement . 
parce qu'il est transparent pour les longueurs d'onde dans le visible . verre = si amorphe . regarde ensuite la notion de gap 
il va falloir t'adapter à ces bobos . je suis sûr qu'ils ont des bons côtés . 
en fait c'est toute une histoire de domaine de transparence des matériaux 
ui ! mais tu sais on l'a vu sur trois séances avec pause toutes les 5 ' pour " habt ihr verstanden was es sich um handelt ? " . 
le vrai pain > > > sry 
là non , ligne ter et billet à 3,6 € ;) 
ah ouai ultra spécifique quand même ! 
perso je swipe right pour l'écouter parler . je suis sûr que c'est amusant ce qu'il a à dire . #dinerdecon2 . 0 
tous les accents sont graves en français sauf le " é " ! 
sans chauvinisme bien entendu . 
et sinon , faites les deux en même temps genre 69 . 
tsé que y'a aucune corrélation entre la bière que tu bois et l'apparition d'un " bide à bière " ? 
mais trop ! en plus c'est méga original . 
j'ai le droit de manger à la fac ... donc je l'ai un peu mal pris . 
nope . 
au moins ça . 
le club mate arrive en france ... à 3 € la bouteille :'( . putain 1,2 € ohne pfand en germanie . wwwtttfff #pigeons 
ils sont quand ? ( ps : on n'évoque pas la température plize ) . 
le point godwin a été atteint fort vite ! 
3h encore avant l'ara :/ 
je ne peux qu'être d'accord . pour ou contre c'est pas le débat . entretien d'abord . 
trop pas ! 
colis envoyé il y a une 9 jours et toujours pas arrivé . un simple envoi allemagne > france . heureusement y'a pas de bouffe dedans #ohwait 
arnaud comment ? parce que lààà ^ ^ 
c'ey le mal la finance 
et tu postules quand même pour une non financée ? 
euh non pas de mariages . pire . bien pire . 
nooon . tu acceptes d'être non payée pour le plaisir d'être à miami ? : o 
je t'aurais bien dit oui mais c'est pas trop du même côté aha 
s'il te plaît jean-louis . fais quelque chose ! 
et dans deux semaines , le semi de lyon ! oyoyoyoyoyoyoyoyoyoyoyo 
ahah trop gentil :D !LINK! > comment tu transformerais l'équation de la flèche en conique " usuelle " ? 
le mec vient d'appeler le service info pour savoir qui a fait le taskkill . aha je jubile . 
wllh j'ai fait comme j'ai pu :/ 
mélange des deux . 
mens . on connaît tous ta vraie personnalité . 
bon ça m'a grave donné envie aussi ! 
vendredi soir 23h et je regarde des vidéos de chat . please , kmn . 
j'annonce une carte postale par personne me souhaitant mon anniversaire . 
j'ai mis 5 ' à comprendre ce que pouvait bien vouloir dire " totbien " . 
t'as passé ta journée sous la couette . je t'envie . 
( déso pour l'ortho ) . en fait le " un peu " était ironique mais dans beaucoup trop d'endroit les gens font la distinction . 
hâte . avec des chaussures argentées ? 
grave , je suis d'accord . 
tu t'en remets à st . pifométrie : !LINK! 
ça craint . 
c'est pour ça que je pense que tu en as qui ont l'abstraction math ou d'autres linguistique voire les deux ou aucun 3 / x 
mais le best : hier soir . 
ptn ouai ! faut que je vois par contre pcq je sais pas où je serai :/ 
> > annonce < < petite bourse cherche mathieu , kittel , sze , ashcroft . rt appréciés . 
je kiff ce jeu + + 
tu dois pas être le seul donc .. jeez 
ça me gêne d'être payé avec l'argent du contribuable pour un taf que j'ai pas fait . 
je cours de semi-conducteurs là . 
après 5l de soupes , une salade , 3l de compote , qu'on vienne pas me dire que je bouffe pas strive 45 . 
le s . e . u . m . 
le fauteuil ça devrait pouvoir se faire . le tableau j'en ai pas . je crois que je vais errer dans les couloirs . 
c'est clair ! bon les minions c'est cool aussi mais pas pareil . d'ailleurs je cherche qqun pour aller voir mmike ! 
manque le meme avec le chat ! 
le code commune c'est le code insee de ta commune 
non mais je euh comment c'est possible ? 
c'est bientôt les vacances , tu vas pouvoir les retrouver ! 
très bonne éducation tout ça ! 
le plus drôle dans l'histoire c'est que j'ai juste fait ça pour récupérer de la puissance de calcul pour les boobs de ! 
toi aussi t'es déception ? 
full story . bonne ambiance à la coloc . 
ouai tu sais parler / écrire mais est-ce que ça a du sens ? pour résoudre un pb en math t'as besoin d'abstraction 1 / x 
au final je sais pas si c'est une bonne idée d'avoir changé de bureau . mon tuteur a désormais une vue directe sur mes allées et venues . 
j'imagine ! double peine nettoyage + pas de gâteau en plus ! 
~ 31 août . 
bienvenu dans le monde de l'éducation ! 
ouvre une nouvelle piscine angle rue abbé grégoire / cours berriat . venez nombreux ! 
ahhh mais si ! c'est moi qui l'ait envoyé 8D 
ivre il envoie un mail ayant pour en-tête : " run boy run " . oklm 
01.47 . 20.00 . 01 . ne me remercie pas . 
ptn mais explik l'histoire là 
t'es déjà bonne et tu peux déjà porter des blousons en cuir . next . 
nickel , c'est ce que je cherchais . merci pour le coup de main . 
ouai bon si ! 
le point après cage est fait exprès ? 
l'humour des anglais > > > 
c'est presque parfait donc . raaah je vais me consoler avec des späzle . 
bah électromagnétisme et ondes 
je trouve ça tellement débile la course à " je tiens longtemps " . 
\ o / 
ouai rentrée post-césure . adieu salaire , vie salariale épanouissante . bjr vie étudiante . 
mais euh il est pas à vapeur ? 
ils ont bon dos les idiots 0 :) 
- . - 
ahah . le rose c'est quand même méga cheap \ o / 
grave . t'as quoi comme cours ajd ? cours placard dans l'ue gay . 
petit lecture allemande . !LINK! 
c'est déjà prévu avec des potaux donc si je pouvais éviter ! et oublie pas que j'ai pas zlotis illimités ! 
le commentaire de la meuf me laisse pantois . 
tâche du jour : vider mon feedly . je crois que demain j'y suis encore . 
ahhh le plus important c'est la semaine prochaine ! 
ensuite j'ai la bonté de l'héberger et le mec en plus de ça se sert dans mes réserves de bouffe le matin . 
je le fais déjà sur une poupée vaudou à ton effigie mais ça n'a pas l'air de marcher . je suis déception . 
je déprime là . help 
la présence de tous les 3a est obligatoire . oopsiii . genre ob-lig-ga-toire . 
interdit de le porter en dehors de chez toi . 
toujours aussi bien . @ plage de sevrier !LINK! 
hmmm . okay 
grénoblé - pont d'oxford ! vole petite licorne ! 
sympa la proposition commerciale . j'accepte ! 
ça marche , surtout si tu sortais de cours :D 
parfait . ramène du blanc aussi . 
mager à midi avec les collègues ? ah non , sûrement pas . #stagechezlesteutons 
sayé le mec du service info est mon dieu désormais . 
un peu quand même . 
atomique ! ( pouet pouet ! ) 
ouai non , pas trop trop ^ ^ 
l'autoplay de youtube est plein de surprise : !LINK! . wtf . 
même 
moins ! c'est férié vendredaille ! 
ouai bah j'aimerais bien pouvoir utiliser moi ! 
je n'hésiterai pas à tuer des chatons si je n'ai pas ma bourse incessamment sous peu . 
je sais pas pourquoi mais j'ai sorti : " error , wrong language expectation " . 
comme on dit dans la belle langue de goethe : " raus und schnell " . 
cette coupe te va pourtant à merveille . 
je doute que la piste " vomi " soit exploitable . 
: o c'est quel niveau ? 
ça c'est important parce que nous c'est catastrophique de ce côté là :/ 
je souhaiterais lancer un moratoire sur l'utilisation du " salut salut " et sa version anglaise " hi hi " pour saluer ses collègues . 
hexagonal compact de paramètre de maille c valant environ 15cm 
vous connaissez un mec qui s'appelle mcadam et qui a inventé des ellipses ? et bah maintenant oui . bonne journée . 
autant pour la coloration je dis oui mais pour la danseuse je dis non et re-non . je propose que tu testes mon vélo . 
me passion pour le photovoltaïque n'a jamais été aussi grande que depuis le nouvel intervenant . * bave * 
circ ou non circ . et l'entretien cey la base 
tu peux y aller sur le saupoudrage généralement c'est ce qu'il y a de meilleur . 
auj . réveil avec " mais t'es où , mais t'es pas là " à la radio . k i l l m e n o w 
il paraît . et il paraît aussi que ça chope pas sur twitter ! 
là c'était vraiment des exos types . peut-être un peu de géométrie exotique car applicative mais ça passe . 
chercheurs = > matlab . condition suffisaire ou nécessante ? 
je ne suis pas d'accord monsieur . 
point tout aussi important . non mais sérieux c'est quoi ce truc de charlatan . 
tu sers à rien . 
chelou ça par contre . 
non . là tu frises la théorie du complot . 
ne t'y arrêtes et file directement plus à l'est ! 
je savais pas qu'il existait une section cirque ! 
merci de ne pas m'avoir laissé seul <3 
simu bien réalisée , tout va bien se passer . #citationdeprof 
cet homme ! 
appuies sur tous les boutons , ça devrait finir par marcher ! 
et il s'appelle viking . j'en conclu donc que ton anniversaire se situe aux alentours du 7/8 / 9 ? 
même , je le trouve pas plus dure que l'année où je l'ai passé . 
non :( dis-moi . 
oui . j'ai besoin d'un tup ' pour le midi . 
mais sur quoi va se jouer la sélection au final ? 
nous souffrons de la même curiosité mon cher . 
si si si si et si . 
