fais attention à la sauce piquante et lave toi bien les mains . 
et avec sa galerie de persos féminins forts et variés il va bien fermer la gueule de ceux qui se plaignaient que supergirl soit " girly " . 
clairement 
à la surprise générale ... !LINK! 
please je les ai tous bloqué , sors moi des mentions 
ça marchera pas avec le public auquel ça s'adresse . nevermind , merci ! 
faut que je le relise je l'avais lu ya ... longtemps 
on doit jouer des rôles déjà écrits ^ ^ 
si ça inclut de l'alcool moi je suis cap 
" mais peu importe , même si elle avait pas été consentante j'aurais quand même pris et publié la photo parce que je la trouve belle " 
ça aurait tellement pas dû me faire marrer ='D 
quelle surprise ! 
tant que c'est fait avec passion c'est pas grave l'imperfection :) 
bon après vu que n'a famille a vraiment pas d'argent , l'état du valais prend en charge 80 % de mes primes . ca reste genre 150 / mois 
plus pénible que de prendre 4 ans à réaliser que ton viol était pas " de ta faute parce que t'avais bu " ? !LINK! 
je te hais tu gâches tout . 
rappelle toi que ya rien de logique et normal dans ce que tu vis , alors essaie pas d'y trouver un sens . c'est injuste et atroce 
il fait son discret , mais vous devriez tous savoir à quel point est quelqu'un d'adorable 
" dans tous les cas , une femme ne sera définie qu'au travers de son rapport à * son * homme " 
... twitter sans jamais qu'on les emmerde , la manière dont twitter s'acharne sur le cm est abusée ... 
si vous me suivez depuis un moment vous savez que c'est des films que j'ai déjà beaucoup trop revus , et j'assume . 
à partir de quelle heure j'ai le droit d'aller dormir sans que ce soit pathétique ? 
putain . t'as réagi comment ? 
j'essaie d'arrêter d'être méchante avec game of thrones parce que ya des gens qui l'ont mal pris . 
" ça en dit sûrement long sur mon état émotionnel que même les gamins cannibales de thegreeninferno m'aient donné envie d'avoir des enfants " 
le problème avec des couchers de soleil comme celui-ci c'est que je culpabilise de partir avant la fin . 
ouais mais ça les spectateurs l'ont vu , c'est quoi leur excuse ? 
55 % de 2165 personnes se sont dit " haha ce serait trop drôle si je répondais violeur , lol " . 
j'aime beaucoup . 
écouter bette davis eyes me donne beaucoup trop envie de danser . mais je suis dans le train . mais la vue est cool . 
je devais aller boire un verre avec une pote . au final yavait d'autres gens dont un abruti de pseudo ex . j'ai tenu 5 minutes . 
imdb en fait mention sérieux ? ? 
non , le nombre de syllabes pour chaque ligne correspond pas 
des céréales qui viendront vous tuer pendant votre sommeil . #jackfrozen 
crois moi : ca m'intéresse pas . ^ ^ 
parfait ='D 
bref . donc non , c'est pas courageux . c'est à 60 % du vidage de crâne et à 40 % l'équivalent numérique de ces animaux vénéneux multicolores . 
j'aurais dû lui répondre que je venais du danemark juste pour lui faire perdre tous ses repères . 
je pense que c'est une manière passive agressive de me dire d'aller me faire voir :D 
s'il est accepté on se le fait hein ? dis ouiii 
clairement plus appropriés existent , c'est douloureux et énervant . 
allée voir un coucher de soleil . rien d'autre 
contente que tu aies aimé ! ! 
ceci dit je crois pas avoir déjà entendu une chanson de drake mais c'est parce que je suis déconnectée - 
je sais que ça se fait plus mais j'aimerais faire un #ff à et . les deux filles les plus exceptionnelles que je connaisse . 
je sais . d'où le tweet . 
ceci dit c'est triste que cette fois on devine seulement le selfie stick au lieu de le voir . 
j'ai plus fait d'épisode maniaque depuis tres longtemps , juste hypomaniaques ( mais en général je me dis juste " oh ! je vais bien ! " ) 
ah ok alors là oui je comprends mieux 
oui l'âge des acteurs me gêne énormément aussi . ce qui est beau dans le livre c'est la justesse des émotions et de la difficulté de 
wowowow . les étoiles pour faver les tweets ont vraiment été remplacées par des coeurs , ou mon célibat a finalement détruit mon cerveau ? 
je me suis refais la fin du dernier épisode de flesh and bone juste pour le plaisir . cette mini série a vraiment été marquante . 
et les 2/3 de la soirée j'avais refusé de lui donner mon prénom et lui disait de m'appeler 6 . j'avais beaucoup bu . 
je sais pas , ça reste un captain america avant tout du coup ça m'étonne pas 
comment ça hypocrisie langagière ? c'est des abus de langage dont il est question , on demande juste de ne pas 
du moment que c'est en demi meule c'est tout ce qui compte ^ ^ 
( pour que tu puisses développer sans avoir peur de spoiler ) 
c'est du code pour parler de sexe ? 
oui mais à cause de qui as tu vu battlestar galactica ? ( hey , j'ai je pense une chance sur 5 avec cette réponse en général ) 
( et les stats m'indiquent que des gens l'écoutent du coup ça doit être un bug de ton côté non ? ) 
putain mais en fait t'es un aussi gros hater de gameblog que je le suis de got :D 
hahaha <3 vu le nombre de connards que j'ai fini par bloquer je dois ptet y être en plus 
je sais pas , j'ai envie de penser que la plupart des gens feraient pareil . ( et 0 chats , c'est vraiment mon future self ) 
<3 t'as aimé donc ? :D 
le générique de flesh and bone est d'une beauté ouf . 
c'est probablement moi qui suis parano sur les spoilers :D 
awww , les souvenirs fb . ( et en 7 ans j'en ai écrit au moins 9 de plus . ) 
les autres épisodes 
j'abandonne . 
avec des meringues <3 et des fruits rouges suivant la saison 
2/2 de dire qu'ils violeraient des gens s'ils étaient invisibles ? 
oui j'en suis à un stade de haine de moi-même où je vais me refaire les 4derniers éps de you'retheworst . en faisant des abdos , car #healthy 
si je parle ouvertement de ma maladie c'est aussi par peur de piéger quelqu'un en le laissant m'apprécier sans savoir que je suis cassée . 
totalement . je le suis de mes bottes . 
j'espère qu'un jour tu feras l'effort de te renseigner et que tu comprendras le problème . bonne journée 
sans précisions avant pour me préparer je pense que j'aurais pas pu finir 
si j'arrive plus à écrire j'ai plus de raison d'être 
demain je passe la journée / soirée avec ma mère que j'ai vu environ 20h en 2014 et 0 en 2015 . je stresse encore plus que pour un date . 
pareil ici mais là celle-ci m'a particulièrement fait marrer 
putain enfin une fonction utile merci facebook 
je pensais plus à " t'as moyen de le baiser " " c'est innocent " 
je suis en train d'écouter du elliott smith . ai-je besoin d'en dire plus ? 
ce ted talk sur les maladies mentales est un must see !LINK! 
marché leur accorde 
et il a tweeté genre 2 fois et la dernière c'était en 2014 , donc je pense que je risque rien 
sur la base de cet épisode :D ( en disant en gros que j'y connaissais rien alors que j'étais la seule à vraiment connaître hughes ) 
désolée j'ai supprimé le tweet ça m'a pris 20 minutes pour remarquer la " typo " 
putain trop cool , la rédaction de a reçu 92000 ) ! 
( mais plus sérieusement , vraiment désolée > < ) 
travailleuse sur moi même . 
je ... j'ai pas la référence 
fun fact : j'avais encore rien keuré donc je savais pas . 
je me refais la fin du deuxième harmontown enregistré à ny la semaine passée . merveilleux . 
ouais je connaissais pas 
ok oui sérieux . bonne nuit . 
tellement . ou une " cool chick " trop accrochée à son statut 
plus d'une personne . alors oui , on s'offusque . et tu devrais être aussi dégoûté qu'on l'est . 
mais non , tout se passe dans le tommy westphall universe 
hahaha j'y avais même pas pensé cc 
parce que ya des commentaires gentils . et parce que je me hais . 
et puis ya beaucoup de mépris vis à vis des personnes qui parlent de truc stéréotypiquement féminin . le fait qu'elle gagne de 
je suis debout depuis 4h du mat :( 
... doigts pour pas faire d'od 
haha okay ouf j'ai eu peur . j'ai pas redoublé , mais j'ai pris 2 années sabbatiques 
normalement dans 10 jours je vois ma mère une journée . j'ai peur de me réjouir et que ça foire au dernier moment . 
merde ça veut dire que je vais plus pouvoir faire passer de la weed ? 
oui mais c'est pas exactement le genre de relations que je veux décrire 
elle est privée :D je te filerai le lien si tu veux 
revoir southland tales c'est aussi glousser en voyant et en me rappelant lui avoir posé une question sur le film <3 
chacun vivra ces deux dodos à sa manière :D 
bof , j'ai rien contre les garçons ou filles chubby : 3 
( indice : c'est toujours une évidence de s'affirmer féministe quand ya du fric à se faire ) 
ah c'est ça le problème ? bah écoute , so fucking what ? si j'ai envie de me foutre à poil sur le net c'est mon choix non ? 
( et wah putain merci pour tous vos rt de mon article sur bsg , ça fait super plaisir vous déchirez <3 ) 
exactement en plus 
mon moral peut pas descendre plus bas 
:D j'avais oublié ^ ^ 
vu que la insane sorority letter sert de base à ryan murphy pour justifier scream queens , ne le laissez jamais voir une photo de grumpy cat . 
<3 c'est déjà quelque chose 
<3 pour vouloir aider 
c'est pas grave , c'est le seul élément pas cohérent de la série , on peut leur pardonner 
tss . depuis quand s'investir dans une cause devrait demander autant d'efforts qu'il en faut pour taper un tweet ? 
je pense que dans le contexte du texte qui veut vraiment s'adresser à ceux qui ont vu et pas vu , c'est plus fort 
vraiment ? j'avais décidé d'abandonner > < 
on est le 13 novembre et il y a déjà un sapin de noël dans le bureau ovale . dans scandal . c'est un sc - wow wow non pressez pas unfollow . 
et tu es gentille , le ton maternaliste en m'appelant " pitchoune " , c'est non . 
oui et histoire médiévale 
après mon 40ème revisionnage je pense pouvoir assurer que le series finale de community est le meilleur ever . 
elle nous a aussi proposé de nous inviter chez elle pour faire le cours et de nous faire de la bouffe indienne et qu'on puisse voir le chiot 
combien de fois je dois te répéter que je suis pas un fake ? 
je sais pas , il a pas tort dans le fond du papier . pour la forme ouais j'avoue . 
parce que une erreur t'interdit à vie de faire du 2nd degré ? sérieux , vu ce que des connards en font sur 
c'était la blague :( 
je parlais à matthias . arrête d'être aussi égocentrique putain . 
mec je suis sous xanax et j'enchaîne les joints , m'en demande pas trop 
nan ya aussi une puppy parade à greendale :D 
ouais alors c'est mort je pense :D 
je vous envoie un peu de soleil , de calme et d'amour . 
ah non mais c'est le but d'en rire :D 
youtube sait très exactement ce dont il est question . 
ooohh je t'aime . pour moi . jamais entendu parler ^ ^ 
la meilleure série de ryan murphy ? 
parce que si un alcoolo est moche c'est grave mais s'il reste bandant osef . 
crush-quand-j'avais - 14 - ans a le même plan de survie que moi en cas de zombie apocalypse.ca aurait fait un super meet cute . mieux que tinder . 
non , le terme est pas neutre , tu l'as dis toi même , il est péjoratif 
je demande à toi parce que j'ai vu des gens dire pareil d'enjoy phoenix etc , et je comprends pas en quoi . ils ont la valeur que le 
ouais 
j'ai envie de le suivre et de lui exploser la tête contre un mur dès qu'il y aura plus personne autour . 
je suis toujours curieuse de voir qui les gens qui me follow suivent que je connais ^ ^ surtout après m'être fait troller :D 
et hier j'ai passé 1h à discuter du brat pack , de john hughes , de the outsiders et rumble fish avec mon prof préféré . best university ever 
j'ai dû expliquer au pote ivre de mon père qui apparemment squatte ici et est sorti de la chambre pourquoi j'avais d'énormes ciseaux en main 
ryan murphy est progressivement en train d'entamer la phase 2 de sa carrière : programmateur musical de nuit pour la radio d'un campus us . 
je mate déjà , et j'approuve :) 
* quand tu es une star comme jennifer anniston . le reste d'entre nous crevera seul . 
pas de jugement ici , de l'interrogation 
" yesss ! 7 décembre ? ah c'est dans un moment encore " 
hâte que tous les #notallmen récents regarde le 1.07 de master of none . peut-être que ça les fera réfléchir avant de jouer les victimes . 
parce que t'aimes pas got ? monstre 
tu m'as parlé que bourrée 
mais globalement ya 98 % de tocards qui me contactent . vivre en suisse aide pas , je préfère l'utiliser à l'étranger 
( c'est faux , ne regarde surtout pas cette série avec tes enfants ) 
putain tu te rappelles de quel foam corner c'était ? 
non , c'est un truc de personnes qui savent ce que ça fait que de faire partie d'un groupe déjà marginalisé 
je les ai écoutés oui , plusieurs fois pour certains . mais j'ai pas tilté pour le moment 
allez cette fois j'ai tenu au moins 25 minutes avant de devoir ressortir . progress . 
parce que je suis amoureuse de la manière d'écrire de aaron sorkin 
le profil du mec est quasiment vide , j'y vois absolument rien qui m'intéresse . je vois absolument pas comment je pourrais répondre à ça 
cette journée aura été pourrie du début à la fin . voilà ce qui se passe quand je sors de chez moi . 
je crois pas vous l'avoir dit au moment où je l'ai maté donc au cas où : ash vs evil dead c'était assez jouissif . 
c'est gentil <3 c'est dur de pas avoir l'impression de l'être 
j'imagine que cet aveu ne fera pas du bien aux clichés sur les suisses , mais au moins je suis honnête . 
oui . la saison 1 m'a moyen . emballée au revisionnage mais à partir du 2.03 = <3 
putain ça tombe tellement parfaitement à pic . 
ah non , du tout , j'avais même lu un bouquin sur son oeuvre genre 1 mois avant le podcast , je maîtrise à mort le sujet 
plus un show familial qu'un teen show pour moi ( c'est ultra arbitraire ) 
si j'adresse mes prières pour paris aux dieux de kobol , est-ce que c'est okay ? 
trucs très intelligents et subtils . là c'est euh ... comme de discuter social justice avec les relous de twitter 
crush-de-quand-j'avais - 14 - ans-retrouvé-sur-tinder m'a proposé d'aller boire un café . ca ne m'aura pris que 10 ans . une vraie pick up artist . 
mais hey , pendant ces 20 minutes on a eu le temps d'essayer d'apprendre à faire le moonwalk . ( à un cours sur shakespeare , oui . ) 
je préfère prévenir en avance : je bloquerai , puis traquerai , puis forcerai à regarder glee tous ceux qui me demanderont " t'as reçu quoiii ? " 
en suisse je pense pas , on en voit tout le temps 
oooh merci . et ... soon . peut-être . 
( le tout avant d'aller mettre le feu à des croix et de poursuivre des trick or treaters dans une voiture de golf . so much fun . ) 
sauf que ceux qui.font ça tout le monde se fout de leur gueule . quand je dis à des français que je viens de suisse 90 % du temps je 
hug . t'es pas seule . vraiment pas . 
si vous arriviez à sucer votre propre pénis , est-ce que vous éjaculeriez dans votre bouche ? 
souvent 
hahaha <3 c'est toujours apprécié 
ce qui dans les années 90 aurait donné naissance à une intrigue dans seinfeld donne aujourd'hui naissance à des applications . 
ok pour une fois que j'arrive à lire un signal 
j'ai vu , c'est pour ça que je me le refais :D 
au moins t'as eu un sac avec une bonne série dessus 
le mec précisait dans son commentaire " les garçons sont très bien par contre , on sent qu'ils maîtrisent leur sujet " ='D 
rien justifie l'acharnement des médias et des twittos sur elle . 
et les agressions psychologiques , osef ? 
haha , un peu . 
mais j'ai absolument pas de type . 
yep . carrément oui . 
bah c'est juste que cette phrase m'a choquée . je vois pas en quoi les youtubeurs méritent pas ce qu'ils gagnent ( enfin , dans un 
vrai . 
circa 2010 , jessica jones devait passer ses journées à jouer à " killgrave ou flashmob ? " . 
bon . puisque tu insistes . 
et n'oubliez pas 
été capable de me prendre dans ses bras et de m'aimer 
ah bon ? comment ? en disant que ça donne espoir ? ( vraie question je suis curieuse ) 
damn =/ ca craint vraiment . 
ah ouais ? c'est qui ton chouchou du coup ? 
... de suite à la da . c'est un truc auquel on s'habitue , et surtout visuellement la série est superbe à bcp de reprises 
on dirait qu'il distribue des gommettes de " bon gay " . sérieux putain c'est aberrant . 
hier ça m'a foutu une sensation bizarre au ventre mais ça allait . aujourd'hui ça me file des crampes de ouf au ventre 
show est chrétien 
tu sais , t'as le droit d'être en colère et de pas juste accepter . t'as le droit d'être triste . parce que non , c'est pas " normal " 
bah non . là c'est l'intolérance qui t'énerve , donc ça va 
haha :D j'en peux plus de where is my mind , je sature 
je vais vous dire un truc qui va en surprendre beaucoup : je préfère encore quand vous parlez tous de game of thrones . 
tu me diras . la série me tient énormément à coeur , j'ai grandi dans un environnement assez similaire 
encore une coche dans la colonne " pourquoi je ne peux pas être responsable d'un autre être vivant " !LINK! 
courage aussi , on est tous dans la même merde de ce côté là :D 
quoique , pas le pire truc que schumer ait fait je dirais 
non ça m'intéresse vraiment de savoir comment tu justifies ton absence totale de respect du consentement et le fait que ça te pose 
" entre autres parce que le but est de remettre en avant la femme , généralement invisibilisée par la tradition du masculin neutre " 
t'as quoi / t'es sous quoi ? 
sérieux va juste lire sur wikipedia , flemme 
qu'est-ce que tu ne comprends pas dans " 20 minutes " ? ^ ^ ( j'en ai largement assez des 40/50 minutes ) 
putain , merveilleux , le mec a répondu . j'espère que son taf le paie bien . 
j'aimais beaucoup les playlist découvertes faites sur mesure pour moi par spotify jusqu'à ce que ce bâtard y mette une chanson en allemand . 
ceci dire répondre impliquerait trouver des arguments , et balancer des piques dans le vide c'est bien plus fun 
hier je suis allée m'acheter mes nouveaux médocs . 90 euros pour une boîte qui me durera même pas un mois . yay . 
je pense à vous . 
c'était le con qui avait un bar 
5mg pour commencer , à augmenter à 10mg au bout de 2 à 3 semaines " si besoin " , et yep seul 
glue ? c'est un truc pas américain ou vous avez mauvais goût et mal orthographié glee ? 
et en quoi c'est des connasses ? 
140 caractères 
( pardon faites pas attention ) 
je veux être avec les gens que j'aime 
c'est pour un article sur bsg donc il me faut autre chose ^ ^ 
hug malade aussi du coup 
devine quel livre reçu dans ma boîte aux lettres aujourd'hui n'est pas pour mes cours et gagne le droit de l'acheter 
mauvaise idée : avaler tes cachets du soir avec une boisson contenant des glaçons . avaler accidentellement un glaçon , one and a half star . 
ton silence est éloquent . j'espère que tu y réfléchiras de ton côté et que ton avis sur la question évoluera un peu . 
je vais lui en parler alors . merci beaucoup 
et puis quoi encore ? être tolérante ? 
de dormir 14h par nuit et d'être quand même épuisé ? oo 
je trouve les personnages clichés insupportables et indigestes , à la limite du sexisme / racisme etc . 
ouais =/ 
ce qui m'intéresse chez un mec c'est qu'il ait de la conversation , s'il est même pas foutu de trouver comment me parler ... 
je me suis réveillée ya moins de 10h et je suis déjà en train de tomber de fatigue . cet état me fait presque regretter les insomnies . 
flash c'est beaucoup plus fun et ça se prend moins au sérieux . la saison 1 est loin d'être parfaite mais vraiment j'aime beaucoup 
je trouve le début looonguet 
je pensais être en retard au rdv avec la classe avec laquelle on devait aller visiter un château ce matin . j'étais en avance . d'un jour . 
ça faisait longtemps qu'un épisode m'avait pas autant retournée . 
aaah okay oui du coup ça doit être appréciable ^ ^ 
c'était vraiment nul . cerveau à la con . 
écoute , vu le nombre de personnes qui ont rt et fav le tweet en question on est beaucoup à avoir pris ça au sérieux 
aux états-unis , les " associations d'étudiants " vont sauver la forêt amazonienne . en suisse , elles distribuent des fruits . #justneuchatelshit 
je connais dream on , mais pas vu . 
on va encore nous en vouloir au tableau bilan 
je déteste tellement mon cerveau que j'ai envie de le punir en y enfonçant un tournevis . ou en regardant glee . 
? ? ? pas " qui " , " que " 
yep je suis au courant depuis le temps :) 
c'est à dire ? 
c'est réconfortant de voir des bipolaires approchant la soixantaine . 
" les premiers " 
pour sa défense , j'ai réalisé que samedi vers 23h qu'on devait faire ce truc . mais elle était à londres . 
tu les tues systématiquement aussi ? 
j'ai tenu 20 minutes à mon cours entourée d'autres élèves avant de faire une crise de panique et de devoir sortir . 
température under 9000 !LINK! 
que ça te rend " sad " ? ! mais wtf putain ? 
en quoi ? 
je reçois plein de messages de gens qui me demandent de l'aide et osent pas aller consulter par honte de l'image que la société 
non , merci à toi de chercher à comprendre 
toujours nul le 3 
vous serez surpris par le carburant utilisé par ces chevaux ! 
c'est difficile de commencer par une avalanche de tweets quand la personne est de toute évidence plus intéressée par le troll :D 
on est beaucoup apparemment . allez , bonne journée . 
j'ai la franchise la plus élevée ( 300 ) vu que en tant que bipolaire c'est bien trop ruinant autrement , et malgré ça ça reste la m . 
si j'étais pas cassée j'aurais pas besoin de médicaments pour me réparer =/ mais c'est gentil <3 
couchtuner ? je checkerai du coup je connaissais pas 
comment ça ? ( parler de ça en public c'est pas un peu spoiler ? ) 
putain , on avait pas réglé le problème du #notallmen en 2014 ? vous avez encore besoin de vous faire rassurer les gars ? !LINK! 
nope toujours pas > < 
pardon mais cette photo est une collection de reaction faces absolument parfaite . !LINK! 
donne moi son @ que j'aille lui casser les jambes . 
attention , tu exprimes une opinion très controversée là . je me désolidarise de l'échange . 
peut-être est-ce la sagesse qui m'est venue avec l'âge . peut-être est-ce la dépression . adieu , show insipide qui n'a jamais été ma came . 
ca ça a dû m'arriver une fois . et encore je suis pas sûre qu'il avait vraiment demandé . 
putain je crois que j'ai enfin réussi à trouver un endroit où j'arrive à draguer . tant que j'ai pas à ouvrir la bouche quoi . 
hahaha n'importe quoi ^ ^ mon accent est ridicule 
looongue discussion . beaucoup de bullshit qui sort de sa bouche . je viens de discrètement prendre 4 xanax . #studytrip 
... une bonne raison . oh mon dieu c'est sûrement comme ça que les gens se donnaient bonne conscience pour des tas de trucs 
sauf que mulaney c'est girls 
moi plutôt les 10/15 dernières minutes 
évidemment que ça va avec tout puisque c'est la seule direction . badam tsss 
autre moyen que ? 
je l'avais découvert par un de ses rares bits de stand up , et re-découvert via le podcast que tu m'avais envoyé =/ 
sous entendre que je suis une exhibitionniste non ? 
je lis les effets secondaires de mon nouveau traitement.si celui-ci m'arrive , c'était le gouvernement , on vous ment . 
ya des trucs qui valent le coup de ressortir de chez soi . 
bon aujourd'hui j'ai passé la journée à bosser , et ça m'a pris que 7h pour faire un truc qui m'en aurait pris 3 en état normal . 
je dis ça en ayant été une grande fan de degrassi the next generation , hein . yavait kevin smith dedans , quoi , merde . 
ils vous disent bonjour aussi 
crois que c'est surtout une manière de transférer la colère qu'on devrait ressentir contre la situation contre soi même . 
bon , american ultra vu . tellement cool putain . 
et je dis " réfléchissez un peu " parce qu'il y a eu trop de haine ces derniers temps pour que j'utilise les mots que j'ai en tête . 
à voir pour moi :) 
pour un truc à 600 balles qu'ils changeront dans un an . 
sur , je vous explique pourquoi il faut ( re ) voir battlestar galactica en 2015 !LINK! ( level de spoiler : 0,0001 % ) 
demande pas à des homophobes de faire preuve de capacités de réflexion :D 
abed's uncontrollable christmas . tous les matins et tous les soirs jusqu'à ce que ma mère revienne . ou que décembre se termine . 
le dernier était pas le plus dur pour moi 
ah okay je pensais que c'était une pique pour me dire que c'était mal écrit , désolée j'avais pas compris :D 
c'est une meuf donc forcément ... 
à la surprise d'absolument personne , j'ai beaucoup aimé steve jobs . je m'attendais pas à ce qu'il me fasse lâcher quelques larmes , par contre . 
ah bah en fait ouais si on s'en fie au compte twitter c'est du militantisme . vraiment vraiment chelou . 
je lui ai fait quoique ce soit ? 
finale de bsg terminé . encore une fois je l'ai trouvé parfait , et encore une fois j'en ai rien à foutre des questions restant en suspend . 
avec moi pendant mon enfance 
oui ça ok . enfin ceci dit je saute sur chaque occasion que j'ai de filer un pain à quelqu'un , donc bon ... 
( ca fait 3 ans que j'attends ça , je pourrais sautiller de joie si les effets secondaires de mon médoc me filaient pas autant de vertiges ) 
ah tiens et vu que tu suis stephen fry , je te conseille son docu bipolar : the secret life of the manic depressive ( dispo sur yt ) 
oui j'ai bien compris . mais ya aucun contre poids . personne qui défende un combat légitimement 
" son mongolien de cm " 
ou peut-être que c'était la seule fois de ma vie où j'ai eu un crush intelligemment choisi ? 
merci beaucoup de me le dire , vraiment 
aussi > < 
point positif : il se souvenait de moi ! point négatif : il m'a reconnue . 
pas de soucis , kottmann.aicha at gmail dot com 
( vivre dans un petit pays : super pour trouver de la place en hp , moins pratique pour tinder ) 
j'ai pas eu faim de la journée =/ 
... société dans laquelle on vit . ep leur évite juste de se retrouver avec un fdt trop foncé 
notez que si vous ne regardez pas crazy ex-girlfriend , vous êtes en train de passer à côté de la meilleure nouveauté de la rentrée . 
pour vous donner l'eau à la bouche , l'épisode s'intitule " pour en revenir a mon burnout " . et c'est avec ce cher . 
nope , même pas . j'ai stalké , il est effectivement sur twitter mais ne me follow pas 
j'ai aussi pris celles-ci au cas où <3 
exactement 
il est tellement hot que s'il jouait dans game of thrones je pardonnerai tout à la série 
ok on fait ça . fuuusion 
fais attention c'est dangereux d'envisager de placer autant de pouvoir entre mes mains . 
de traiter les gens en question 
finalement je pense que le " mort subite inexpliquée " de la liste d'effets secondaires possibles était là pour donner espoir aux gens . 
c'est ses paroles , qu'elle assume . 
on boit la prochaine fois que je viens si t'es dans le coin ? 
pas encore , je me le garde de côté pour quand j'aurai trop envie de bsg inédit :) 
je mets blagues entre guillemets parce que à ce niveau là même bigard et dane cook pourraient être rassurés sur leur propre comédie . 
grave elle a carrément vu venir le truc oui 
non mais ça va , arrête . vraiment . 
c'était pas un compte de marque , c'était des gens qui avaient traqué son employeur pour la foutre au bûcher 
non merci j'aime pas trop porter de bracelet 
cette nuit j'ai eu droit à une performance spéciale de mon cerveau où il a joué tous les greatest hits de son album nightmare . 
maquillage , bien habillée , bien coiffée , tout pour faire illusion 
déjà fait 
si neil degrasse tyson avait été sexologue , j'aurais beaucoup plus aimé le voir fact checker des films sur twitter . 
oui je sais mais je vois vraiment pas où tu verrais ça dans le labyrinthe 
j'arrive pas à les voir =/ 
elle est très gentille , juste hum , * un peu * maladroite ( full disclosure je me souviens plus de bttf 2 ) 
là tout de suite j'aimerais être à la place de personne d'autre . !LINK! 
vraiment pas assez mainstream pour le public auquel ça s'adresse . merci quand même ! 
mais vas y , montre les à ta communauté mes propos , on verra combien pensent que c'est ok de t'adresser à moi comme tu le fais 
on s'offusque bien à chaque fois que marine lepen dit une connerie , et là c'est un discours qui est entendu de 
j'ai reçu ma dernière commande et ils m'ont fait un super dessin sur la lettre jointe <3 
le truc vraiment déprimant c'est de réaliser qu'en 10 ans j'ai toujours pas appris à discuter avec les gens . 
me prends des vannes . 
sympa ! je la revendrai pour m'acheter celle de community . 
okay non j'ai pas la force de lire twitter aujourd'hui . on va être responsable et appeler un pote à la rescousse . stay safe . 
le voyage en train , une des meilleures raisons de rentrer en valais . #leman !LINK! 
tu réalises à quel point ça trivialise des choses déjà mal comprises par la société ? et à quel point c'est irrespectueux pour 
tu me manques . 
mais sinon non easy tout le monde sait que le meilleur c'est zodiac 
leurs premiers pas . elle leur évite beaucoup d'humiliation . 
merci et courage aussi 
holy shit est aussi dans southland tales . mon univers est totalement interconnecté . #harmontown 
je suis vexée que " suisse " te fasse penser à de la bouffe :( 
yep . et même si c'était ça , c'est archi putophobe 
je crois que la réponse à celle-ci est " on avait commandé un pichet de pina colada à 2 " . 
désolée , c'est un des effets secondaires fréquents de mon compte twitter . !LINK! 
c'est exceptionnel . probablement un des meilleurs dramas à l'antenne 
( je sais que tu pensais pas à mal et que tu l'es pas mais faut arrêter avec ça > < on est en 2015 et on est pas des frat boys ) 
je plaisantais promis c'était pas méchant > < 
tout mon énervement a été remplacé par du " awww : 3 " 
et là je lui fais découvrir rick and morty . j'ai l'impression de passer la journée parfaite de a . i . : artificial intelligence . 
pardon je suis fatiguée 
je trouve le choix du selfiestick très osé , brillant contraste entre l'aspect " classique " de versailles et la modernité 
pas besoin de me cc quand tu parles de lui . vraiment 
faut savoir s'engager pour les vrais combats 
il me suivait pas 
mais bref désolée je suis vraiment pas en état là , je sors de la discussion 
bof l'intérêt était surtout de me déchirer la gueule 
ha ha j'ai l'impression que tu me parles comme si j'étais sur mon lit de mort . mais merci <3 
section traditionnelle 
merci ça fait plaisir <3 
ce tweet me fait beaucoup trop gamberger . 
un chien qui a le hoquet . !LINK! 
comme si j'allais regarder glee avec eux . je les attache et les abandonne 
le jeu de mots ? 
ça m'aura pris que 24 ans et quelques mois pour y arriver seule pour la première fois ( sérieusement ) 
mille fav 
me force pas à utiliser un hashtag #justkidding 
quelle surprise ... !LINK! 
je te ferai dire que moi et on l'avait grillée des mois avant vous autres porteurs de bites 
( et dieu sait que c'était quand même atroce à voir et que j'en ai quand même chialé ) 
hahaha dans l'épisode de tbbt d'aujourd'hui un personnage le rencontre et dit rêver de bosser pour lui , direct pensé à ce tweet 
putain . quelle horreur bordel . 
voir mes deux derniers rt . et non c'est à gerber de misogynie . et de putophobie . 
j anniston s'est fait plaquer par b pitt pour a jolie , maintenant elle est avec justin theroux . la preuve qu'il ne faut jamais désespérer * . 
mon père a reçu et réagi à mon article . promis les points de suspension c'est pas un truc familial . 
alors un énorme hug 
je comprends pas comment on peut avoir un avatar battlestar galactica et être aussi con . 
je me suis réveillée ya 17minutes et j'erre dans un parking vide depuis 5 , donc là tout de suite l'aspect amusant de la situation m'échappe . 
toi aussi 
( et si c'est le cas , no way , je le baise , il tombe amoureux de moi , me demande en mariage , et on déménage à la ) 
voilà c'est ce que je voulais dire sans savoir le formuler . c'est malvenu le coup du " ya pire ailleurs donc vous plaignez pas " 
qui avait d'ailleurs dit de moi à un mec qui avait dit ne pas être mon copain " come on man , she's great " 
ah donc pour avoir droit à des explications faut vivre dans la même ville que toi ? ben merde . 
aucun problème d'admettre que tu te branles du consentement sur ton site , noir sur blanc . 
ouais non mais ça tu y fais gaffe parce que tu sais , et c'est pas un détail que les gens garderaient en tête - _ - 
j'appelle ça " passer un week-end à paris " 
je comprends pas le principe du hashtag en fait . c'est cool d'avoir fait chier quelqu'un jusqu'à ce qu'il craque et vous bloque ? 
je connais des gens qui sont sincèrement dégoûtés qu'il gagne jamais 
sisi il a une personnalité , la personnalité " ross geller " 
elle a pas d'ordi / internet là où elle vit , c'est ma chance de la rendre fière ! 
je peux pas :( sinon je serais venue direct 
vu la haine que se prennent les gens qui se font de la thune en france , je comprends grave les youtubeurs 
oui . alors pourquoi écrire " the day you were born " ? false advertising 
( kidding , je précise au cas où ) 
a dû te permettre de développer un sens critique . 
c'est la seule référence qui ferait sens . et les monstres sont random . 
non . j'ai toujours été sérieuse 
ouais ouais , à cause de la déesse égyptienne , c'est çaaa 
bon , bonne journée 
cf tweet d'après 
au moins elle a échappé au " vingt ans après " ( hug ) 
tu le réalises que maintenant ? 
tu me diras si t'as aimé :) 
<3 toi aussi 
et c'est pour une raison . et oui , on s'y fait et ça sert la série . mais si tu préfères rester sur des préjugés ... 
comme tu l'as dit , les prostituées peuvent se réapproprier le terme pour parler d'elles mêmes si elles le souhaitent 
#spoiler le " générique " 
c'est toujours ça , merci <3 
j'espère que tu vas bien :) des bisous à tout le monde 
le problème de " netflix and chill " : je lis tous les " netflix and " en m'attendant à une variante . 
too late je l'ai jetée > < j'en ai acheté une nouvelle d'une autre sorte et celle ci je m'en occuperai bien et elle ira bien <3 
mais ya pas de saison 4 putain et le début de la 5 était très bon sur la première partie 
aussi chat 
de rien , si ça peut aider 
et en quoi des youtubeurs sont moins méritant que des acteurs ? 
bah moi je trouve que c'est très cool oui , mieux qu'en saison 1 même si j'avais aimé la fin de la 1 
mais tu trouves vraiment qu'elles se ressemblent ? 
je pige pas comment quelqu'un a réussi à m'exploser le crâne à coups de batte sans que je le remarque alors que j'ai pas dormi depuis 36h . 
les francophones ne sont pas épargnés par la connerie . #masculinitysofragile 
starbucks aux cheveux longs . 
( j'ai eu peur je me sentais seule ) 
twitter : ce lieu où ne pas préparer des pâtes " comme les italiens " est un affront atroce , mais où harceler une fille de 20 ans c'est okay . 
( et c'est fou le nombre de français à qui j'ai parlé de la demi meule et qui pensaient que je déconnais ) 
okay j'avais peur d'être trop sensible / chiante 
je tuerais pour que organise une nuit evil dead . ash vs evil dead est la série que je kifferais le plus voir en public . 
oh , j'ai hâte d'avoir ton avis sur la série 
ouais . le discours du père m'a fait bien bien mal . 
j'allais demander . thx ! 
( non bon okay j'ose pas réellement spoiler bsg d'ailleurs juste envisager de le faire me fout les larmes aux yeux , happy ? ) 
je comprends oui 
ou en programme court pour canal + . 
ah okay donc pas vraiment en fait :D enfin ya la dimension foutage de gueule du #notallmen ? 
<3 merci ( et oui . ) 
c'est pas ce qui me choque le plus la manucure au final , je peux comprendre qu'on sache pas comment réagir , mais les photos de 
et puis il a des jolis cheveux <3 
j'ai pas de lecteur blu-ray :( ça sauve mon porte monnaie ^ ^ 
oui mais le regard qu'on porte sur les choses dépend pas nécessairement de soi et de sa volonté 
du coup cet usage péjoratif rappelle à quel point c'est effectivement péjoratif . ajoute à ça que les maladies mentales sont très 
en même temps c'est pas comme si j'avais le choix 
oh putain toi aussi t'as reçu les codes pour la plateforme en ligne de abc ? ( j'imagine que tu parles de la saison 7 ) 
je me demande combien uber se fait juste sur les gens qui veulent poliment renvoyer leur one night stand chez eux / elles et pioncer seuls . 
si tu veux aller faire chier d'autres gens je peux t'en citer 10 , ou va juste emmerder les 40 personnes qui ont rt / fav 
hug à vous . putain j'aimerais que vous soyez en sécurité ici 
bah là c'était un double like à plusieurs d'heures d'écart qui suivait un like innocent de ma part ... d'où le doute 
je t'aime en français <3 ( et ça existe pas le valaisan :( ) 
j'en parlerai à mon psychiatre du coup je le revois début novembre . merci 
je meurs . 
en suisse on est quand même à la pointe de la modernité en matière de transports en commun 
là tout de suite je perds un peu la foi . !LINK! 
j'espère que tu trouveras au moins quelques personnes que tu pourras laisser te voir vulnérable <3 
le rapport ? 
sincèrement aucune idée . je suis incapable de déceler quand un mec tente quelque chose si j'ai pas de pénis sous les yeux . 
langage " péjoratif " est malheureusement pas anodin 
désolée > < ( et hug . il craint le soleil s'il te fait chialer ) 
- t'imagines , un bébé ? - oh putain ce serait comme ce bébé zombie de dawn of the dead . 
tu parles d'un coup de foudre qui prend du temps 
j'espère que c'est la raison derrière le " ex " 
reçu aujourd'hui donc oui , ils le font , t'inquiète faut juste demander gentiment : 3 
aie au moins la décence de trouver tes propres réparties , sinon c'est pas marrant 
nicolas découvre les fonctions biologiques de son corps 
pour toi #tweetprecedent 
john mulaney se moque un peu de back to the future dans son dernier stand up . j'espère que vous allez pas tous hurler au sacrilège . 
yaura toujours une personne dans le lot pour dire " nan mais moi je suis pas dérangé . e par les blagues homophobes / 
okay c'est des concepts que beaucoup d'hommes adultes refusent de comprendre , mais à 10 ans easy . 
crazy ex-girlfriend est probablement la série qui a les personnages les plus délicatement malheureux . 
l'humour de la " recette " est basé sur le mépris et la condescendance envers les gens qui font les choses différemment 
c'est fou , j'investis plus de temps dans mes relations avec des séries tv que j'en ai jamais investi dans mes relations de couple . 
merci beaucoup de venir mec spliquer tout ça . 
j'ai raison ? 
hahaha on les voit pas les like : 3 
c'était qu'un cauchemar , c'était qu'un cauchemar , c'était qu'un cauchemar . fuck . 
et je sais pas , dans ma tête c'est okay , tu peux pas être du goût de tout le monde 
c'est du jeff :D 
( bon quand je dis " ils " c'est genre 3 personnes , mais c'est déjà beaucoup ) 
#crushquandjavaisquatorzeansretrouvésurtinder : " 50 % de mon temps passé sur spotify c'est pour du stand up " définitivement un coup monté . 
si je pouvais tous vous avoir en suisse avec moi là je serais un peu moins flippée . combien d'entre vous je peux faire tenir dans 20m2 ? 
tinder quand tu es en study trip avec une de tes classes et ton prof = le lèche-vitrines quand tu es à découvert . 
normalement même quand des trucs leakent je mate à la diffusion 
c'est un des acteurs de degrassi the next generation , voilà qui c'est 
oui mais le mec est de toute évidence bloqué dans une boucle temporelle 
est-ce que je devrais sortir de mon lit aujourd'hui ? 
mes ancêtres s'appellent kottmann et zuber . voilà . 
très :D 
j'en sais rien , je veux bien te croire . pourquoi ce nouveau rapport ne mérite-t-il pas de texte sur ton blog ? 
euh ... non . enfin . pour moi ça se moque encore une fois des trucs mis en avant par les sjw sans aucune nuance . 
indeed ! désolée 
on m'a plusieurs fois dit que j'en étais une 
ah et hier soir j'ai fait ça au cas où !LINK! 
l'abus de langage est total . les maladies mentales ne sont pas des mots là pour vous faciliter la vie . !LINK! 
!LINK! j'ai le droit de leur répondre ? 
je vous laisse deviner qui a lâché ce yes sans le réaliser avant de rougir sa race . 
merci d'essayer de soulager ma nausée mais ça marche pas 
c'est le genre de trucs qu'on sort aux féministes qui se battent pour la taxe tampon " alors qu'en inde etc " 
développe 
ouais je suis ptet juste trop pessimiste 
si les premiers épisodes pouvaient laisser des doutes sur les intentions , le dernier south park confirme la connerie de la saison . dommage . 
- de la réalité et que je me fous complètement de l'être . 
donc on me file d'autres trucs pour aider immédiatement . mon médecin me regarde dans les yeux et me dit que dans mon cas c'est du doping . 
oui , d'où les 0,0001 ^ ^ pegasus c'était plus intéressant dans le contexte de l'article de l'expliciter 
dedans je vous parle de los angeles . mais vous inquiétez pas , il y a aussi des gens intéressants au sommaire . go ! !LINK! 
à partir de 54 minutes , le meilleur podcast ever !LINK! ( plein d'humiliation et de honte ) 
oh putain je crois que j'ai une touche avec bill murray #okcupid 
ou alors c'est juste un matin " nuageux " comme ça et c'est annonciateur de rien du tout et je m'inquiète pour rien . le frisson de l'inconnu . 
je suis sûre que ton tweet comme le mien peuvent être de sacré arguments de vente pour certains twittos 
. cool , hâte que tu identifies toutes les autres . ah merde ... photos volées . mais pas grave , c'est pas des vraies personnes hein ? 
ooold , mon frère voulait m'en offrir un ya genre un an ^ ^ 
sérieux ? 
si , ça sert à beaucoup . merci . et courage . 
meurs . 
et parce que je vois venir les " on peut plus rien dire " ; si . mais si on peut le dire sans stigmatiser des maladies , c'est mieux , non ? 
oui . la crème du net . !LINK! 
en tant que abed , je valide le méta de la chose 
j'ai envie de me refaire master of none . donc je vais me refaire master of none . #proactive 
voilà =/ 
ouais , bien bien plus honnête et réaliste surtout 
ouais , mais ce serait cool que les trucs qui font souffrir des vrais êtres humains soient moins acceptés que ceux qui font 
ceci dit j'imagine que c'est pas le genre de messages qu'on envoie sobre donc , dans un sens , il mériterait son surnom . 
mais ouais c'est beaucoup plus facile d'accuser une fille de 20 ans d'être responsable de ça . 
" comment prouver sur la fin de ton premier message #okcupid que tu es un tantinet teubé " ( #spoiler gravity ) 
euh ... libération étaient les premiers à en rire . mais bon . 
3 épisodes in , flesh and bone a réussi à ne pas avoir un seul épisode qui ne m'ait pas filé de flashback bien désagréable . 
le bâtard 
je me souviens plus assez je t'avoue . 
ironie : je suis à un cours où on s'entraîne à jouer des rôles alors que je suis déjà en train de jouer une fille qui a pas envie de se tuer . 
pareil j'en ai déjà tué 
j'essaierai d'en prendre à nouvel an :) 
euh ... t'es plus dans les cc . tu continues à recevoir les tweets ? 
je crois qu'un de mes plus grands plaisirs série de l'année 2015 a été de lire les gens détruisant la saison 2 de true detective sur le net . 
surtout qu'ils ont insisté eux mêmes pour souligner qu'ils étaient pas un mag féministe ... 
tout pour ne pas admettre qu'on s'en branle du consentement tant que ça lui plaît à lui !LINK! 
je suis heureuse d'avoir rattrapé the middle que j'avais abandonné à l'épisode 4 . c'est très chouette . 
le coup du de nile je l'ai déjà entendu plusieurs fois 
ouais =/ 
late mais j'ai trouvé le dernier tbbt très touchant 
ooooh que oui . mais si ça te manque , suis ricky gervais sur twitter . 
j'ai hâte que le remake de memento explique pourquoi le mec se tatoue le corps au lieu de créer un compte twitter ou un vlog . 
je comprends pas en quoi c'est un jeu de mots 
les maladies mentales sont source de souffrance pour les concernés . les voir réduites à des punchlines alors que des synonymes 
les bains dans du lait ? okay si vous y versez des lucky charms 
clairement oui , c'est insupportable ce qu'elle se prend dans le gueule 
ya des vraies victimes de viol qui lisent vos conneries , alors allez crever oui . 
pire que ça ? !LINK! 
j'ai tenu 2 jours avec le nouveau médoc que mon psychiatre m'a filé parce que je l'ai supplié de me donner quelque chose qui pourrait me ... 
ya une différence . c'est une fille de 20 ans putain . maintenant merci d'arrêter de me saouler avec ça , pas la force de débattre là 
j'ai montré la bande annonce de star wars 7 à ma mère ( parce qu'elle était fan de la première trilogie ) , elle a noté la date de sortie : 3 
quand je disais " prove me wrong " je pensais plutôt à " achète le et ensuite on pourra en débattre " :P 
1 ) en ne faisant pas comme si avoir aimé catcher in the rye était rare 2 ) bordel c'est ton boulot . #okcupid 
putain c'est tellement dur d'être loin de vous quand ces horreurs arrivent . j'ai juste envie de tous vous serrer dans mes bras . 
tu peux éclater de rire en leur éclatant la tête , patrick bateman style 
je l'ai toujours beaucoup aimée 
putain merci . c'est la seule réponse que j'attendais , tu gagnes . 
c'est exactement ce que je lui ai dis 
et même un " essayons " est déjà très culpabilisant . 
un conseil tout con pour ceux que voir tous ces visages de gens décédés dans leur tl atteint trop ( je m'y inclus ): 
ah oui je suis d'accord pour la question :D 
je vais me répéter , mais que vous écoutiez harmontown ou pas , vous devriez vraiment aller écouter ça . comedy gold . !LINK! 
c'est quoi le concept ? 
\ o / je suis trop heureuse , en plus c'est mon pote qui m'a demandé ce qu'il y avait eu en 98 , j'avais jamais réfléchi si loin 
courage à toi surtout =/ 
et c'est insultant d'appeler ce genre de personnes des fans . c'est des fanboys / fangirls 
et je t'assure que pour beaucoup de gens souffrant de maladies mentales , ça fait mal . je t'invite à lire mes reply . 
yep , très juste cet article 
" je sais pas si c'est plus flippant de te voir pleurer ou de te voir pas savoir quoi regarder comme série " - pote qui est venu me surveiller 
je trouve pas le gif de community avec le dvd de freaky friday donc je vais devoir te croire sur parole 
ok je fais ça d'ici là 
bilan ce genre de sous merdes font moins les fiers en plein jour . raclures . 
vachement réduit ma créativité et ça je le supporte pas =/ 
le lac est sûrement un peu froid :( 
oui aussi =/ 
en fait non , stalone a donné la réponse ya quelques années !LINK! 
et du coup c'est quoi ton avis sur l'article à toi ? 
c'est moins naturel pour le moment . ca le deviendra avec le temps . 
mais genre . j'étais ultra calme 
ouais =/ 
( bon et évidemment maintenant qu'un français le dit les gens vont le croire alors que j'en fais l'apologie depuis des années t_t ) 
l'expression " netflix and chill " me fait culpabiliser de passer la soirée chez moi avec un mec à mater des trucs sans y inclure de sexe . 
wow et maintenant tu sous entends que je suis un panda . wow . ca fait mal . je suis 100 % humaine et dtf , how fucking panda is that ? 
<3 ça me rassure j'avais peur d'être parano 
faut arrêter de se sentir personnellement attaqué quand quelqu'un s'exprime avec le coeur 
:) tellement 
je connais ton avatar en tout cas :) je sais pas quoi te dire . hug . 
perso qd je suis " stable " toutes les weeds ( même celles censées relaxer ) me speedent . par contre en période down toutes vont 
je sais pas . je dirais flash ou supergirl . 
( et puis bon , c'est mes cousins et j'en fais des blagues , techniquement ce serait moi la pire personne du monde :D ) 
" j'ai toujours vécu plus ou moins comme ça : en sursis . " magnifique définition de sursis . 
oh putain . bon alors maintenant tu es quelqu'un que je hais . 
note : ce type est un homme politique suisse . !LINK! 
j'apprécie le fait qu'il n'y ait pas de dick pic attachée à ce tweet et je trouve que tu as bien raison parce que ça bute . 
" lol vous avez balancé les juifs aux nazis et leur avez volé leur or " 
pas besoin de cliquer ^ ^ 
( j'habite 3 étages au dessus de richard gasquet , none taken ) 
je te connais pas encore assez pour ça :P 
si vous avez d'autres exemples , hésitez pas à compléter #capacitisme 
ouais , mais étonnamment c'est pas les plus répandus dans le hashtag 
joyeux anniversaire : 3 hug 
quand on y pense vraiment , qui a fait le plus de mal autour de lui ? 
bon et après visite à la pharmacie , mon doigt n'est probablement pas pété , juste très enflé . il faut vraiment que j'apprenne à frapper . 
oh merde j'ai craqué et répondu à une fille de ma classe qui balance des piques sur le féminisme depuis le début du voyage . #studytrip 
j'ai écris un poème . " niquez vos mères putain d'effets secondaires " voilà . je suis douée non ? 
pour beaucoup de gens vivre avec une maladie mentale est une honte . quelque chose qui nous rend moins dignes d'être aimés . 
sais pas comment aider , du coup suis en train de faire une playlist spotify de stand up si vous avez besoin de rire !LINK! 
ah moi je trouve vraiment ça super beau . 
quelles " connasses " ? 
( notez que , n'ayant jamais reçu de dickpic , je me demande s'il y a un problème avec moi . je blâme la société pour une réflexion si fucked up . ) 
je sais pas qui de ross ou de ted est pas inclus dans les deux mecs 
ah c'est pas tous aujourd'hui . 
clair 
nooo waaayyy . mais j'arrive vraiment pas à trancher entre barry et harrison . 
heureusement qu'on l'avait fait parce que sinon les scènes m'auraient encore plus fais du mal 
( ah et au cas où : reductress c'est la version " magazine féminin " de the onion ) 
bonne nuit ! :) 
je le veux :( 
elle m'a dit qu'elle trouvait joli mon rouge à lèvres . note to self : " awww , je peux te kidnapper ? " n'est pas une réponse à faire à un gosse . 
le 25 mai ? 
pareil , je suis tétanisée =/ 
me faut plus " traditionnel " 
je suis nulle en sexting mais je pense que la règle devrait être : évite d'utiliser des guillemets , personne n'a envie de baiser ross geller . 
je le retiens pas . je préviens juste les filles de ma timeline de faire attention pour pas ajouter à l'horreur 
et plusieurs de personnes atteintes de maladies mentales dans mes followings l'ont été . on gagne du coup ? 
j'ai pas le temps pour lire mais merci ! 
huh ? sérieux t'as aimé le premier ? ( j'ai vu que jusqu'au 3 et les 2 premiers m'ont pas convaincue du tout ) 
vendredi dans les transports en commun en suisse . les jeunes qui font le service militaire rentrent chez eux , armes en bandoulière . nausée . 
nope mais c'est bon j'ai 
et bon . la représentation des femmes de couleur est encore pire 
pourquoi ? ? 
ce message me paraît beaucoup beaucoup plus en retrait que les gros amalgames =/ 
... pays où beaucoup de métiers sont surpayés et d'autres bien trop peu ) 
presque rien ? 
wtf ? ! sérieux ? 
essaie ptet le deuxième ? 
ya moins de pollution dans l'air pour nous tenir chaud ici =/ 
et peu importe toutes vos putain d'années d'étude et de pratique , aucune formation sera comparable à l'expérience . 
( à moins qu'il soit téléchargeable avant 6h du mat , auquel cas je bénirai celui qui l'aura uploadé ) 
( rt appréciés obviously <3 ) 
et merde , j'aimais beaucoup the grinder , là ça va être dur de continuer à se marrer . 
( du coup vous pouvez lire l'article que vous ayez vu la série ou pas . ) 
j'ai déjà fait un lt de southland tales ? oo 
curieuse de le voir du coup 
les sites de rencontres : beaucoup plus utile aux gens pour qui la " rencontre " est l'étape la plus compliquée . 
note to self : ne pas essayer de claquer des doigts quand en fait ton majeur est probablement pété . 
et c'est trop cool pour les musulmans qui boivent pas , le coup du " vin blabla " . mettez les à l'écart , génial 
cette série <3 
je pense sincèrement pas qu'il ait remis les pieds dans cet appart depuis qu'il est venu planquer son fric ici :D 
ouais , n'essayons surtout pas d'éduquer les abrutis 
... ou si vous préférez de la musique un peu plus joyeuse . ♫ !LINK! 
encore une fois non , c'est pas propre à twitter , je suis également virulente irl . 
ah okay putain ouais . merde . désolée 
je me souviens encore du soir où tu m'as conseillé vr , c'était notre première rencontre <3 ( et je l'ai toujours pas vu > < ) 
sérieusement c'est d'une bêtise abyssale cette remarque . instant turn off . 
après ya ceux qui au moins t'insultent pas et te laisse tranquille 
ca je le saurais pas avant 3 semaines / 1 mois . et encore . 
ce qui est cool avec lui c'est que sa photo est exactement la tronche que j'ai tiré en lisant sa question #okcupid 
aller faire chier les gens qui le méritent plutôt qu'un cm qui essaie juste de faire preuve d'auto dérision ? 
too late , et non , j'aurais peur d'attirer des fans de got 
oui !LINK! 
ah oui on va pas risquer de stigmatiser les avocats , c'est cruel pour la profession . par contre les " malades " osef . 
bah pas le mien . rien est certain . mais évidemment que les études qui vont condamner le truc illégal auront plus de funds 
un de mes comédiens de stand up préférés ( mulaney ) , un bipolaire que j'admire ( stephen fry ) , et quelques potes 
je me rappelle pas avoir vu le moindre homosexuel dans twilight . au contraire c'est l'histoire d'un couple hétéro . 
je crois que l'univers ne veut pas que je voie de dickpic 
oui et puis ça nous fera gagner du temps vu que pour le moment je fais ça avec chasing amy =/ 
statistiquement dans ces 1000 et quelques personnes , ya probablement quelqu'un qui a violé son / sa partenaire sans le réaliser . 
notez aussi que , étant rarement sobre lorsque je tweete , les séries qui sont " la meilleure nouveauté de la rentrée " pourraient être nombreuses . 
ou que j'apprenne à accepter qu'un mec me harcèle dans la rue et que quand je lui demande des compte il se montre agressif . 
" i'm a good person " dans le dernier crazy ex-girlfriend est merveilleuse . chanson préférée de la série so far . 
à notre compatibilité en fonction de questions auxquelles on a répondu 
génial , j'ai hâte de voir ce dont tu es capable quand tu peux pas te cacher derrière un smiley à chaque fin de tweet :) 
cette réponse : !LINK! <3 
c'est quoi un fav ? 
scrolle , les 3 premiers artistes c'est ceux que j'avais passé dans le podcast 
est-ce que les creepypasta c'est vraiment italien ou c'est encore un mensonge vendu par internet ? 
exactement 
pour ceux qui auraient pris harmontown en cours de route ( ou pas ) et n'auraient pas entendu l'origin story du 9/11 !LINK! 
très joli sketch de " on reste amis " !LINK! 
harris wittels me manque . 
non mais oui du coup ça se comprend . 
pitié me dis pas que t'aimes scream queens > < 
oh tu aimes pas ? pardon je supprime , je t'y trouvais trop belle 
plusque 5 jours pour aider ce documentaire sur les enfants en difficultés scolaires qui a super besoin de vous . !LINK! 
pareil pour moi , enfin , j'avais même lâché avant 
on parle de quoi après cette étape là ? 
lucky you . j'espère pour toi qu'il a raison . c'est vraiment de la bonne grosse merde d'être condamné à prendre à vie des trucs 
j'ai jamais lu des gens demander s'ils avaient le droit de buter la première personne qu'ils verraient avec un iphone 
sinon tu peux aussi écrire un texte là dessus . encore une fois , pourquoi tu peux le faire 2 fois et pas une 3ème ? 
c'est pas moi que tu dois mettre en garde contre l'addiction . vraiment . et tu me connais assez pour savoir ça . 
ya pas " schizophrène " non plus . auquel on pourrait substituer " contradictoire " ou " hypocrite " dans son usage commun 
. , classe et pas du tout sexiste 
" ca risquerait vraiment d'inquiéter les gens comme vous et moi " don't you dare . don't . you . dare . 
='D true . pourquoi tu crois que je fais pas de critiques d'épisodes ? j'en suis juste incapable :D 
une voisine vient de m'apporter ça car je m'étais occupée de sa lessive quand son assistante de vie avait dû partir . 
toute la conversation est hallucinante 
quelle est la pire fanbase ? 
jessiqui ? je vois pas à quoi tu fais allusion 
vous êtes mignons à faver pour donner l'impression que des gens l'attendent . 
miracle chez mes parents : je suis tombée sur le profil tinder d'un de mes crush quand j'avais 14 ans . il est fan de bsg et rick and morty . 
le papier qui a suivi a rien d'insultant , virulent ok , ce qui est compréhensible entre passionnés 
promis c'est la dernière 
oh merde . tu as une photo ? tu veux que je fasse tourner un tweet ? 
#spoiler #knockknock oui pour le like . le reste j'ai pas pigé , la famille c'est bon il est tranquille , happy end =/ 
ça a changé depuis . mais wait okcupid c'est payant pour les mecs ? ? 
des exemples de quoi ? 
je mange une pizza dans mon bain . c'est de suite beaucoup moins glamour que des pâtisseries . 
c'est ce qu'ils disent tous . 
mais du coup c'est quoi que t'as pas compris comme ça ? je citais les panneaux affichés sur leurs murs ^ ^ 
tu serais un ange . 
j'ai de la chance , mes potes font pas ça ( devant moi en tout cas ) 
intéressé . e par l'enfance et l'éducation ? soutenez ce documentaire sur ulule !LINK! 
j'ai écouté que celui du finale et il l'est à mort 
et puis à force j'ai l'impression que paris c'est devenu un deuxième " chez moi " =/ 
je recommencerai à faire des hugs dès que je réarriverai à me tenir à la verticale , le concept est hard là 
ah okay alors là oui on est sur la même longueur d'onde ^ ^ 
j'ai vraiment hésité . autant arracher le pansement quand je suis encore en train de fondre en larmes chaque 10 minutes 
donc non demandées ? putain . mais wtf . 
neuchâtel . donc un peu ouim 
je sais pas trop si j'aurai le temps , j'y réfléchirai et mon assistante te recontactera 
une série que tu dois regarder 
je vais enfin découvrir qui est syria . 
connais aime sauf saison 4 
j'ai toujours pas osé le faire . 
j'arrête . 
après 5 éps de la s07 de modern family , et 4 ans passés à ne pas supporter la série , notre héroïne décide enfin d'arrêter de se l'infliger . 
dafuck . 
hahaha des fois c'est cool de pas avoir de famille proche 
je sais mais j'ai pas trouvé de lien où en acheter 
j'ai enfin trouvé l'utilité de scream queens ! cette série est tellement médiocre que ça rend toute comédie horrifique 1000 fois meilleure . 
il est trop bien 
bon bah du coup j'ai répondu au commentaire . !LINK! 
je peux rien faire pour aider mais je t'envoie un énorme hug . 
c'est fait 
alors on va être très clairs : si pour vous une femme postant une photo d'elle où elle se kiffe , dénudée ou non ... 
le secret dans l'éducation de tes enfants ados c'est de bien savoir timer le moment où tu les fais passer de dawson à rules of attraction . 
comment ça ? pour moi il est très bien parce que les questions laissées en suspend sont absolument pas ce qui compte ds le show ( dm ) 
après " pourquoi faut-il regarder battlestar galactica " , " pourquoi ne faut-il pas lire les commentaires " 
dors bien <3 ( j'ai de la fièvre j'ai le droit d'utiliser des coeurs ) 
tu connais la playlist 
te mets pas une pression de ouf c'est la pire chose à faire 
si vous voulez de la musique un peu douce pour accompagner votre après midi . ♫ !LINK! 
nope . je trouve que les manic pixie dream girls sont injustement traitées . surtout celle de elizabethtown qui est un bon perso 
du soleil un lac et une reprise de new slang !LINK! 
nope :( c'était quoi ? 
bon . on va combattre la nuit de cauchemars et la journée morose par un double feature feel good : the final girls + two night stand . 
et c'est vrai , hein . mais je suis sûre que les gens ( en général ) seront beaucoup plus tolérants d'une fille utilisant de la ritaline pour 
oh trop cool ça a marché ! tu me tiendras au courant 
les copains parisiens restez chez vous s'il vous plaît j'ai peur pour vous . 
et bette davis eyes <3 déjà revu le film 4 fois je crois :D 
ton cas est particulier . et encore une fois les problèmes entraînés par la weed le seraient pas forcément par un médoc 
plusqu'a ne pas louper mon réveil 
je suis surprise 
( évitez les demandes de twitpics de seins par contre , je fais du a , ça a aucun intérêt ) 
je suis pas vraiment une expat mais voilà . 
dites , " quel regard ... ça ne m'a pas laissé indifférent de ce que je vois " , ça veut dire qu'il contemple l'énorme érection qu'il a provoqué ? 
la meuf qui a besoin de 5 nuits d'insomnie à se réveiller super en forme à 4h du mat pour comprendre ce qui est en train de se passer . 
hmmm . je pense pouvoir le faire , après le drinking game himym je suis parée 
nooon elle était so cute t_t 
encore une fois , je vois pas ce que ça a d'idiot de vouloir toucher ton rêve du doigt 
c'était ce que je m'étais dit aussi mais à 3épisodes in je vois aucun développement so far ( et les mi-saisons sont courtes ) 
ce serait possible oui . mais après ya beaucoup d'autres paramètres qui rentrent en jeu pour ces recherches 
bon , on va aller passer la journée loin de twitter et sous anxios , ce sera plus simple que de péter ma structure osseuse à force de facepalm 
moins de 20 % manquants pour ce documentaire sur l'enfance et les difficultés scolaires . regardez les vidéos et go ! !LINK! 
le dernier épisode de you're the worst était ... horriblement familier . la justesse de l'arc d ' est époustouflante . 
si pour toi ya quoique ce soit qui puisse justifier de harceler une fille de 20 ans jusqu'à la bousiller émotionnellement , on a 
je suis pas à #paris mais j'ai allumé une bougie pour vous . des pensées . !LINK! 
ah et dans le genre " wtf first message dude " 
c'est un gorafisme cet article 
pourtant c'était verbatim dans la pub qui passe sur m6 . 
ya des gens qui sont seuls là et voudraient skyper un peu plus tard ? ( si vous avez besoin de vider votre sac à quelqu'un mes dm sont ouverts ) 
le mari d'une maire d'oklahoma se déguise avec ses potes en membres du kkk pour halloween . mais putain . !LINK! 
je suis pas très chocolat 
faisons de la limonade . café time . 
ouais ils ont fait un très beau boulot , je suis admirative 
( le fait que ça me fasse autant plaisir est un peu perturbant . ) 
normalement c'est moi qui suis inutile dans les travaux de groupe , putain . earth - 2 est vraiment pourrie . 
hey j'ai un fetish sur les hoodies et les dialogues de sorkin , tu crois vraiment que je peux juger ? 
" la plupart des féministes aussi . mais les médias publicisent toujours l'extrémisme " 
( parce que le chocolat tue les chiens . vous l'avez ? ) 
elle est en grand sur ma tv et je suis dans mon pieu à genre 4m en tout cas , que dalle > < 
bipolaire type 1 
renvoie des maladies mentales . et ça c'est ultra dangereux . c'est des gens qui méritent qu'un professionnel les aide mais qui ont 
en même temps c'est pas comme si j'avais beaucoup de trucs qu'on pourrait qualifier d'ex 
après coup de fil et le fait que j'arrivais pas à arrêter de pleurer mon pote m'a dit qu'il passerait cet aprem . passer le temps d'ici là . 
si oui dis moi que c'était le nom d'une des victimes de hannibal <3 
juste un peu ouvert d'esprit en lisant ces articles et essaie de te mettre à nos putain de place . 
oui j'avais pas explicité pour pegasus ( je pense que c'est de ça que tu parles ) mais a pensé qu'il fallait :D 
je savais que tu kifferais . 
très belle interprétation de " la surprise " 
j'avais pas la place pour un " via " dans mon dernier tweet , tu m'en veux pas ? 
pas mon truc 
non étant donné que " les " bouquins s'appellent a song of ice and fire ( ou si je parlais du 1er " a game of thrones " ) 
oh shit pardon . vraiment . 
et comme à chaque fois je chiale comme un bébé devant joey qui chante on my own . #dawson #teampacey 
... des maladies seraient okay ? 
je regarde pas d'émissions de tv francophones :D 
lequel pour he ? et là c'est dans le dernier 
avouez que d'un seul coup j'ai l'air hyper équilibrée . 
aiderait à mieux piger les intentions du premier mais jusqu'à maintenant en ce qui me concerne c'est toujours pas ça 
pas maté caprica . bsg était parfaite telle quelle à mes yeux , pas intéressée par un prequel 
tu réalises que rajouter 10 ( ou 12 ? ) fois 1h de programmes à 48h c'est énorme ? 
scène de l'arbre . 
( allez , laissez moi être méchante avec ryan murphy , j'en ai besoin , j'ai été élevée par ) 
ouais ... 
merci de frapper une fille déjà à terre , super classe kangoo . 
solution : ne pas être relou :D 
la perpetual stew , une recette formidable qui nous vient d'italie !LINK! 
yes rappelle moi demain à une heure où ya bcp de gens si j'oublie 
et c'est vraiment pas sain . ca peut être une porte de sortie plus facile d'une certaine manière mais ça va te faire que du mal 
j'ai pris du lierre . 
putain mais tu réalises à quel point j'ai passé 23 ans à haïr mon corps ? et là je trouve ça joli et que ça me va bien et tu me dis 
tellement 
sincèrement vu mon état même regarder une série me pose beaucoup de difficultés ( la concentration est quasi impossible ) 
la très mauvaise idée du soir : regarder mom . back to crying like a little bitch . 
j'ai même pas regardé la saison , j'ai peur de passer à côté du génie 
on est d'accord que c'était nul ? 
bah j'étais celle qui avait insisté pour faire le podcast , les deux autres avaient découvert les films juste pour l'occasion 
désolée si quand on me balance ça à la gueule j'ai envie de soutien 
oh oui je l'attends déjà celui ci :) 
si vous ne regardez pas flash pour vous rincer l'oeil devant barry allen et harrison wells , vous devriez la regarder parce qu'elle dechire . 
tu devrais revoir ta ligne éditoriale et nous fournir plus de tweets avec des screens de justin theroux nu . 
en fait je crois que les seuls gens que j'ai envie de voir ce soir ( comme souvent ) c'est mes amis de paris . vous me manquez putain . 
ouais j'ai pas vraiment le physique pour être actrice 
je parlais pas de toi , je parlais des gens sur le net en général . 
ça semble être le consensus 
heureusement que j'ai réalisé mon erreur avant d'appeler le prof encadrant le séminaire pour l'entendre me dire " it's tomorrow " heureusement 
je crois pas non . 
ceci dit ma grand-mère maternelle s'appelle mayor ce qui est définitivement pas allemand 
i knew it . grr martin est un petit joueur . !LINK! 
à ton avis ? 
... un guest sans m'y attendre , ça fait tellement plus plaisir sur le coup ) 
télécharge . meilleur drama à l'antenne . gogogo 
ouais non pas vraiment d'accord sur la comparaison . mais to each their own ^ ^ 
le pire c'était un magazine féminin ( bisou ou une connerie du genre ) qui se disait " bipolaire " ( et plein d'autres mots en b ) 
j'ai trouvé le truc tellement sans intérêt et frustrant t_t 
le trailer pour la saison 6 de shameless promet du lourd . !LINK! 
awww . merci pour le lien , pour avoir regardé le docu et pour le podcast . un type m'avait insulté dans les commentaires itunes 
bon , sérieusement , tu peux arrêter de m'emmerder s'il te plaît ? c'est vraiment pas le moment 
je trouve juste ça assez triste de voir que plus de gens sont prêts à monter au créneau pour défendre la cuisson 
une pote m'a apporté ça parce que je vais pas bien . i'm so fucking lucky . thanks paluci_linda <3 … !LINK! 
ca veut dire que j'ai fait un bon tweet ? <3 
le seul personnage masculin de bsg que je trouve physiquement attirant est anders . j'aurais été vraiment inutile à la survie de l'humanité . 
donc merde , légalisez la weed , étudiez la , comprenez pourquoi ça aide certains bipolaires , et faites en un putain de médicament . 
les couleurs font effectivement très jean grey ( à part pour le rouge ) 
sisi . les deux sont étroitement liés au besoin d'exprimer son mépris de certaines personnes . 
alors c'est pour ça que j'avais des bonnes notes pendant mon bachelor en anglais !LINK! 
il y a 10j j'essayais de vous parler d'espoir , et de la nécessité de se battre même quand on se sent perdus via bsg !LINK! 
j'ai eu des nouvelles de tous ceux que je pouvais par fb et twitter en remontant leur tl ou autre , mais j'ai peur d'oublier qqn . 
quand est-ce que les mauvaises nouvelles arrêteront de s'accumuler ? !LINK! 
( ceci dit , sur internet , j'ai vraiment l'impression de lire plus de gens faire chier les vegans que l'inverse ) 
j'ai déjà fini l'intégralité de mes courses de noël . ha ha ha , là vous riez moins , les gens qui avez une vraie famille . hold me please . 
" mais tes parents ont voyagé avant ta naissance non ? oh je sais t'as été faite en tunisie ! " #nofake !LINK! 
je sais pas ce qu'est une vrp mais tant que je suis la meilleure ça me va . 
joyeux anniversaire :) 
oui ... 
probablement un ninja . sportif . 
on repart demain matin hyper tôt :( 
chicken noodle man , ça c'est de la vraie musique !LINK! 
ah oui okay . je les trouvais justement très attachants malgré ça 
déjà revue ya pas assez.longtemps pour me les refaire 
dis leur donc la chance qu'ils ont d'avoir une perle comme moi dans leurs rangs :P 
bon . je vais écouter l'épisode pilote de mon futur nouveau podcast qu'on a enregistré ya un bon mois . souhaitez moi bonne chance . #gtky 
" à ne rien choisir , on a les problèmes qu'on prévoit . " soit aucun probleme connard 
cf tweet d'après 
je peux pas je dois prendre certains médocs de mon traitement avant de me coucher 
sérieux ya que un hp sur tout paris ? pas d'alternatives ? 
ouais , je kiffe la question , j'hallucine juste qu'on puisse y donner cette réponse 
if anything c'est surprenant que ça m'ait pris si longtemps pour y penser . 
pareil ici ( pour les films et les séries ) 
c'est merveilleux de voir l'hypocrisie des gens qui se pissent dessus à chaque nouvel iphone et qui se moquent de #hmxbalmain . 
sérieusement , tu utilises encore " oh c'est trop gay " pour dire qu'un truc est stéréotypiquement efféminé ? 
j'en suis à 5 xanax . very ineffective . 
merci de regarder <3 quand tu en seras à la saison 3 tu pourras lire mes bilans de saison :) 
combien de temps après la mort de son podcast doit-on changer sa bio ? 
pas besoin de statistique pour savoir que t'es un gros con . !LINK! 
dur de résister . 
dommage en quoi ? 
ah :D non là il est complètement mérité à mon avis . ( mais c'est vrai que je l'ai facilement ) 
c'est toujours ça . merci 
note qu'il y a apparemment des raquettes de tennis sur les murs de son appart , donc en plus question déco il craint 
bah elle est juste là la liste . 
je lui ai demandé de pas aller checker mon compte twitter . j'ai confiance . 
toujours intéressé ? 
merdes que ma mère me force feedait quand elle comprenait rien à mon diagnostic . mais je dois juste pas être assez forte d'esprit et 
c'est très très discours de mecs blancs privilégiés de base 
les chansons ? 
demain matin on part en angleterre avec une de mes classes pour un study trip . je pourrai pas mater le you're the worst avant dimanche . 
je sais pas trop quoi dire donc juste <3 
21 juillet :P 
le monde me désespère . 
j'avoue je suis pas au top =/ c'est pas bien 
non mon pc a pas du tout les capacités pour :( 
ce toutéliage <3 
je savais que ça te ferait plaisir ^ ^ 
pour moi drake c'est avant tout un des acteurs de degrassi : the next generation , du coup je me sens pas trop à ma place sur twitter . 
ça reste une insulte homophobe que tu le veuilles ou non . 
comment ça ? 
et évidemment les potes que j'essaie d'appeler pour qu'on aille se mettre min - boire un verre ne répondent pas . well . 
oui mais sur les vidéos que les médias et twittos s'éclatent à moquer on y voit principalement des femmes 
et quand on a fait le tour des séries ? 
faut voir popular , dans mes souvenirs c'était la seule qui se vautrait pas ! 
c'était dans un des podcast je crois 
ca doit faire 6h que je vous ai pas redit que je vous aime et que je voudrais pouvoir vous faire des hugs , c'est inadmissible . 
et moi envie de ça 
ya des gens qui acceptent visiblement pas que des oeuvres de la pop culture puisse être intelligentes 
quelqu'un devrait vraiment dire à ces homophobes qu'être homosexuel ne fonctionne pas sur le même principe qu'être un vampire . 
quand je vous vois subtweeter quelqu'un que je suis aussi , 80 % du temps j'ai envie de répondre à votre tweet par un cc au concerné . 
nope aussi mais yen avait un autre non ? 
- et toi tu t'appelles ? - aïcha - et tu viens d'où ? - de neuchâtel - et tes parents ? - de suisse . - et tes grands parents ? - de suisse . 
en fait les gens qui se plaignent de american horror story : hotel sont simplement ceux qui ont pas compris que tout ça fait partie d'un plan . 
et nos aspects pas bien c'est un peu leur faute donc booon 
c'était quoi le contenu de la chute ? 
( je sais , je devrais bosser dans la pub . ) 
merci j'écouterai :) 
same here <3 courage à toi , vraiment . et hésite pas si tu as besoin , je suis là . 
une sélection des meilleurs creepypasta par gizmodo . joyeux halloween <3 !LINK! 
no worries . on me fait bouffer de la méditation depuis mes 10 ans pour mes angoisses , j'en veux beaucoup aux gens qui 
genre si je bouge j'ai des piques de douleur . ah . et also grosses bouffées de chaleur 
d'expliciter un peu . tout en restant vague . ceci dit je t'avoue que perso on m'avait prévenue pour pegasus et 
j'espère pour l'avenir de tous vos descendants que jamais je me reproduirai parce que passer des gènes pareil mènera à notre extinction . 
je sais pas si je peux le dire . ce sera en ligne . tu le sauras assez tôt . :) 
un peu :) 
bah je suis loin d'être parfaite de ce côté là donc on peut toutes s'entraider ? ^ ^ 
euh ... j'ai fait quoi pour mériter ça ? 
il pourrait être vraiment cool et porter un bandeau pirate . 
non mais c'est un vrai compliment qu'un pote m'a fait ya des années . 
on m'a déjà dit que c'était courageux de parler de ma maladie en ligne . je dis merci , j'explique pourquoi , mais ya un truc que je dis jamais . 
une partie de moi soupçonne mon psy de m'avoir prescrit ces méds aux effets secondaires violents juste pour me tuer . auquel cas : smooth move . 
la communication humaine c'est vraiment trop compliqué pour moi . 
le lundi tu préfères regarder 
j'imagine que ce truc contient des noix et de la haine de soi . 
bipolaire type 1 
non , sérieusement , j'en ai rien à foutre que tu le prennes mal bordel . t'as eu de la chance d'être épargné par ça , sois 
c'est pas censé être drôle / amusant un jeu de mots ? 
sitcom de chuck lorre ( pars pas ) qui traite brillamment de l'addiction et de l'alcoolisme 
je suis en suisse , je risque rien . j'aimerais juste être avec les gens que j'aime qui sont quasi tous à paris . 
bon . okay . l'épisode de the middle hommage à the twilight zone , c'est un des meilleurs épisodes d'halloween ever . 
hein ? tu cites quoi là ? 
tu dis ça parce que t'es pas content que j'aie fav la réponse à ton spoil . 
bravo il est très content . 
je connais pas , c'est un #notallmen pour les trucs plus généraux ? 
ah non , de la semaine plutôt 
tl ;D r : paris me manque . 
c'est clair qu'un téléphone c'est tellement plus noble qu'une robe ou autre qui te permet de toucher du doigt un luxe que t'auras jamais . 
mais c'est la pause déjeuner , voyons , tout est permis 
je peux pas , je dois prendre des médocs avant de dormir ^ ^ 
oh c'est pas contre toi , mais tout le ton des strips me fout une sale nausée =/ 
je trouve les tweets et l'article absolument puants . c'est tout . 
( mais qui a bon goût ) 
oui mais non c'est trop des subplots , il me faut un truc qui soit ultra obvious et clé 
bon par contre mon coeur se brise à chaque fois que je vois le " co-executive producer harris wittels " dans le générique de fin #masterofnone 
j'ai pas envie de me répéter donc je t'invite à relire mes tweets pour réaliser que je parle pas de ça 
okay , lequel d'entre vous me fait une blague ? 
sérieusement quitte à remplacer les étoiles par quelque chose de plus mignon , j'aurais voté pour des chatons . 
ou alors tu penses aussi qu'il faut pouvoir continuer à utiliser " gay " ou " pédale " pour désigner des trucs effeminés ? 
je sais même plus d'où elle vient 
hahaha t'inquiète . c'est pas un souvenir douloureux , c'était bénéfique même si pas agréable 
oooh non . sur le net les athées sont ultra relous 
bien sûr . les gens qui se moquent d'elle sur twitter s'inquiète des ados qu'elle a mis en danger 
c'est clairement pas à cause d'ep que des filles de 10 ans se maquillent . c'est à cause de la 
calmer les crises de larmes et les pulsions qui me disent de me faire du mal 
oh putain . le bouquin était vraiment chouette , sacrée bonne nouvelle . !LINK! 
pas de réponse ? 
et comme d'habitude les rt sont les bienvenus . 
" sans risque . bon okay peut-être que des milliers d'entre eux vous menaceront via twitter de vous violer , mais booon " 
( mais en cas d'urgence ... ) 
je suis à une conférence à bath . une dame est venue me demander si j'étais suisse et s'est avérée être la mère d'un long-term crush anglais . 
bravant les éléments ( la pluie ) , les effets secondaires de son traitement et la douleur de se … !LINK! 
non , les fans qui rejettent toute critique de ce qu'ils aiment . et oui , ces fans là sont des cons 
c'est à 1 minute 30 de marche de ma salle de classe oui ^ ^ 
de la même manière que tout le monde le fait , crée un atelier clandestin avec des enfants orphelins . duh . 
le dernier you'retheworst m'a rappelé à quel point c'était plus dur de voir un perso que t'aimes faire un truc con que de le faire toi-même . 
ah et comment tu vis avec le fait que ça te dérange qu'un site vole ton image pour illustrer un article mais que tu aies volé des 
ah oui t'as raison c'est absolument pas condescendant . 
the green inferno c'est un film à voir à tout prix avec quelqu'un avec qui en faire le commentaire audio . mais ça reste sympa . 
je me réveille . peut-être qu'ils déconnaient vraiment pas dans la liste d'effets secondaires de mon médoc en parlant de somnolence . 
suicide squad sera pg - 13 . la balle métaphorique de l'intérêt est de nouveau dans le camp de deadpool , qu'elle n'aurait jamais dû quitter . 
je risque d'être dans un lieu sans 3g , tu me cc-erais ? 
j'ai essayé plusieurs fois et tu dis toujours non :( 
les spoils concernent tout ce qui n'a pas encore été diffusé , entre autres 
#spoiler the faculty : personne du main cast qui meurt , et ils sont sauvés par le mix du stoner . ( chem department ) 
et ça vient d'une fille qui a ramené un mec qu'elle avait rencontré le soir même chez elle à 5h du mat pour regarder battlestar galactica . 
carrément oui 
j'ai vu que le premier en entier mais j'aime beaucoup pour le moment donc no spoil ^ ^ 
non , juste t'acharner sur quelqu'un qui t'a demandé plusieurs fois de lui foutre la paix . tiens , ya comme un thème qui ressort 
pour plus d'infos là dessus > wikipedia , car je ne considère pas comme un affront à mon pays que des gens y associent un truc qu'ils aiment . 
un peu déçue perso ya du très beau mais c'est bourré de trucs useless qui ralentissent 
j'espère qu'ils se tapent tous dessus pour savoir qui a le droit de te souhaiter un joyeux anniv en 1er !LINK! 
m'ont infligé ça au lieu de m'envoyer vers un " vrai " médecin . ça aurait pu m'éviter beaucoup de trucs . 
à chaque fois que je vois ton.avatar ça me renvoie à mon adolescence quand je lisais maliki ( ? ) en ligne.merci pour la nostalgie :) 
non pas fâchée . je trouve juste dommage de passer à côté d'une série aussi profondément belle parce que tu accroches pas 
des barres lol connard . !LINK! 
oui alors cette partie de l'article m'a étonnée . jamais entendu " le " avant 
ah maintenant tu es à fond pour l'échange ? surprenant revirement . 
du coup je réagis un peu violemment au sujet 
attends , test : que penses-tu de steven moffat ? 
mais voyons , #notallmen ! ! ! 
( oui , mic pic , c'est les dick pics que t'envoies aux meufs qui aiment vraiment faire du podcast ) 
je dois faire une présentation dans 2h30 . c'est le moment de lancer un dé 6 faces pour jouer à " combien de xanax prendre avant help ? " 
le dernier you're the worst fait bien bien mal . 
cool , j'ai probablement rien loupé 
cf le tweet d'après . go wikipedia 
et comme par hasard le truc qui est le plus moqué est principalement destiné aux femmes . 
oui oui oui la semaine prochaine la semaine prochaine hiii ( ah bon on se voit la semaine prochaine ? ) 
ça j'ai bien aimé , mais pour moi ça reste toujours beaucoup trop orienté moquerie 
j'imaginais que la première fois que je rencontrerais sa mère il serait là . et qu'on serait dans un univers parallèle . 
c'est un fake le truc de trump que vous rt non ? 
!LINK! et c'est le deuxième paragraphe :D sur 4 je crois 
buvons un café pour se relaxer avant de retrouver ma binôme 
là c'est plus le père qui les a déçus non ? 
ah oui j'ai une personne comme ça . j'en déduis que c'est pour pas voir des rt de moi parce que je le saoule . auquel cas : fair enough 
mais tellement <3 
bipolaire 
excellente question . !LINK! 
j'ai sincèrement jamais entendu qui que ce soit dire " le " raclette :D 
oui mais je venais de me réveiller 
j'en ai vu que 2min mais comme ben me l'a dit quand il a su que je le regardais " c'est de la merde " 
là c'était surtout too much pour la journée 
si , c'est un problème . les maladies mentales ne sont pas des punchlines qu'on peut utiliser pour désigner l'hypocrisie . 
ouais =/ 
même par écrit c'est pas crédible 
rien à se dire . 
c'était demandé ou spontané ? 
non je suis bipolaire et au fond de mon pieu à avoir envie de crever et le fait que tu me tiennes la jambe pour ça est 
pour le pitch ... je sais pas pitcher , désolée :D 
trop tard pour débattre de ça surtout par twitter . mais t'as vu la director's cut de almost famous ? penny lane y est encore mieux 
bonne idée 
putain si seulement mes trolls pouvaient me proposer le même deal . 
glee existe toujours ? 
ça me va . si on m'y apporte des hot dogs . 
après evil dead j'ai plus peur de feuilles mortes que d'un chien 
moi non plus 
non mais c'est pas grave ! ça fait juste bizarre à voir et à revivre certains trucs 
faut 3-4 semaines pour savoir 
believing en fait :D 
j'avais un compte twitter avant d'être sexuellement active , j'ai beaucoup de follows à rattraper 
on aura la meilleure vue pendant la zombie apocalypse ( je pense à toi à chaque fois ici putain > < ) 
t'as beaucoup de chance . 
" quelques mois plus tard , dom hofmann et rus yusupov ont inventé vine . moi je suis resté seul avec mon putain de 8/ 20 . " 
c'est vrai . double merci <3 
ah bah oui c'est too much à lire . imagine ce que c'est à vivre , connard . !LINK! 
la liste fait une quinzaine de lignes en micro caractères donc non quand même pas ^ ^ 
tu me fais super plaisir 
oui pareil =/ 
est-ce que je devrais vous laisser prendre chacune de mes décisions à ma place ? 
c'est rien , vraiment , j'espère que tu y trouveras quelque chose qui te plaît 
ah oui mais non , boire alors que je viens de commencer un nouveau traitement est probablement une mauvaise idée . couette it is . 
" et c'est quoi le truc avec jeff davis ? " " well ... " / / !LINK! 
on va boire un café aujourd'hui . j'en conclus que c'est un de ces moments où 2 timelines temporelles se rejoignent pour corriger une erreur . 
franchement j'aimerais beaucoup que t'aies raison mais j'arrive vraiment vraiment pas à le voir comme ça , je pensais que la suite 
ma mère m'update . un de mes cousins a essayé de se suicider en avalant 20 buvards de lsd et l'autre a sauté d'une voiture sur l'autoroute . 
que flash ait aussi peu de voix 
putain mais amen . !LINK! 
moi j'accroche vraiment . 
très serré entre les fans de got + asoiaf et daesh . 
j'ai bien lu ton mail . là ça va pas top et j'ai beaucoup de boulot , mais je te réponds au plus vite . et je te fais un énorme 
je suis pas d'accord justement . ces filles existent , c'est pas toutes les filles mais elles existent 
je t'aurais bien proposé de te le wetransfer mais j'ai plus le premier sur mon ordi . si tu accroches je peux te faire ça pour 
j'ai déjà tué un cactus 
ah non non là c'est même pas un trigger warning . c'est juste que c'est une belle histoire sur une relation mère fille ( en fond ) 
retour de shameless le 10 janvier . en attendant , la promo de la saison 7 est mortelle . 
oui alors sachez que quand vous faites ça , ça donne juste envie de vomir . #okcupid 
il faut ! 
oui sérieux . j'ai envie de blesser personne du coup j'essaie d'arrêter :) merci de ne pas mettre d'heroïne sur mes cereales 
j'aime aucune des variétés où la glace est à la vanille ou au chocolat . la cinnamon déchire et celle ci très bonne aussi 
j'ai du mal à trouver twitter autre chose que pathétique de réagir comme ça quand 90 % lève pas le petit 
mon ex disait la même chose . mon ex . 
( mais plus sérieusement non je pense que là si j'avais pas de weed , vu mon état ces derniers jours je serais retournée en hp ) 
oui mais moi j'ai fumé donc bon . 
bordel je suis au fond de mon pieu merci de ne pas me narguer :( 
comment tu le sais ? 1 femme sur 3 sera victime de viol dans sa vie . les violeurs sont quelque part . 
pro tip : si tu mets " similarly to the movie 50 shades of grey " dans un message pour expliquer que tu kiffes la domination , ta vie va mal . 
ou comment me rassurer à mort sur l'adaptation tv de y : the last man !LINK! 
( bénis soient les trains avec du wi-fi gratos ) 
toi aussi je t'aime . 
non . vraiment pas . 
ah mais moi aussi je fais des erreurs hein , genre utiliser " débile " qui est un vieux réflexe à déloger . mais je t'ai jamais vue 
explication après . 
je crois que c'est mon préféré avec almost famous . 
mode " on a trop raison " . et si ta satire peut être recyclée telle quelle par ceux qui sont censés être moqués , bof 
qu'est-ce qu'il y a de si fondamentalement dur à accepter dans le fait que des gens puissent aimer autre chose ? !LINK! 
le deuxième épisode de supergirl confirme la bonne impression que m'avait fait le premier et était même bien plus chouette . 
j'arrive pas à déterminer si c'est ironique ou pas > < je voulais juste aider , j'y avais pas pensé de suite 
a + du coup ? 
j'ai cours du mardi 16h au jeudi 15h45 , faut vraiment pas me faire confiance sur les jours 
ouais yen a probablement qui ont répondu sincèrement =/ 
( et j'aurais pas dû me l'engloutir juste parce qu'elle avait leaké , j'ai aucune maîtrise de moi . ) 
la série touche très juste sur certains trucs mais c'est l'exemple incarné de la série dont je devrais pas mater plusieurs eps d'un coup . 
dacc , au pire hésite pas à demander :) 
je peux te citer des influents qui l'ont fait . 
j'ai envie d'un copain chez qui passer mes journées . qui aurait un bon pc . ( ma config de merde m'empêche de jouer à life is strange , ok ? ) 
c'est exactement pour ça que j'en veux un 
oui =/ 
tu veux dire que tu parles ni polonais ni néerlandais ? mais on vous apprend quoi en france ? 
t___t si j'avais un micro devant moi je te défoncerais . ( là je me contente de me dire que tu me manques :( ) 
beau gosse sans rien de plus ... voilà 
cette saison de south park a de bonnes histoires individuelles , mais tout ce qu'ils font autour du pc , c'est con à leur en foutre des claques . 
oh putain ya une scène dans le dernier fresh off the boat qui est straight up du plagiat d'un bit de john mulaney . 
( je t'ai fb juste au cas où ) 
je voulais pouvoir donner une mauvaise note à la série une dernière fois 
évidemment . 
c'était juste une blague par rapport à trump et carson 
c'est pas faux . mais ça revient à se moquer des sjw en sous entendant que tous ceux qui se plaignent s'inventent des problèmes 
idem , j'ai fait l'erreur d'ouvrir ma fenêtre pour aérer et du coup je peux plus me relever pour aller la fermer . 
ouais , j'étais très down depuis 1 bon mois et un peu down avant ça 
conférences finies pour la journée , direction le pub . mais c'est notre prof qui l'a suggéré donc ce sera des pintes studieuses . 
l'argent , et beaucoup , grâce à ça , énerve 
ça dépend de la série ceci dit . entre deux épisodes ça peut être cool sur les longues intégrales . 
maintenant que tout le monde est couché je peux vous avouer que j'ai aucune putain d'idée de ce qui se cache derrière les mots " peak tv " . 
n'est-ce pas 
je savais pas quoi regarder en me préparant puis j'ai réalisé qu'on était en décembre et que ce sera donc abed's uncontrollable christmas . 
je t'aime tellement là t'as pas idée 
ton tweet est la preuve que non 
true dat . !LINK! 
je la vois pululer partout depuis le tweet de landis . avant rien . 
10 minutes sur twitter un samedi matin , 2 posts où des mecs ont trouvé ça trop drôle de faire des " blagues " sur le viol . 
oui je comprenais exactement son sentiment . mais le dernier m'a fait plus " mal " 
mais voyons daz , il ne faut jamais lancer des enfants , qu'est-ce que le premier avait fait ? 
pas pourrie , homophobe =/ 
j'ai réussi à convaincre ma team pour ce pub quizz de s'appeler les nippledippers . on a de toute façon gagné . 
ceci dit j'admets que si le genre t'as vraiment déplu ça va pas changer avec la suite . 
bon raisonnement 
haha oui on est servis 
140 caractères 
chaque femme qui décide de se maquiller parce qu'elle y trouve du plaisir ou autre , elle , elle est à blâmer . 
pourquoi ? #okcupid 
comme pour tous les traitements ^ ^ 
ils sont pas surprenants , est-ce qu'ils sont pour autant acceptables sans broncher ? 
si ça peut toucher quelqu'un . 
- : elles sont peu affectueuses + : elles coûtent rien en bouffe et si je me lasse d'elles je peux les revendre à un fétichiste l'esprit léger 
bwarf , perso je suis aucun connards du coup je sais que c'est parce que je suis reloue :D 
pas besoin de cliquer . stewart 💿 ? 
je le connaissais pas et c'était aussi mon premier baiser . je crois que toutes les stats là dessus sont des stats de la déprime 
la liste des gens que j'ai tués . 
idem pour moi 
side note à mes potes parisiens : depuis le temps que je vous dis de venir . vous voulez pas être heureux , c'est ça ? 
en attendant son nouveau special le 13 novembre sur , lisez cette longue interview de john mulaney !LINK! 
ceci dit vu le bullying qu'il y a ici peut-être que ce remplacement aidera à adoucir les rapports <3 ouais , non , vous êtes tous des gros cons . 
" mort subite inexpliquée " 
remarque que trump a été mieux noté que toi 
tiens , ça fait 6 ans aujourd'hui que j'ai été diagnostiquée . joyeux anniversaire cerveau à la con . 
non , elle fournit à des ados qui ont pour centre d'intérêt le maquillage des tutos qui les aident à faire 
ceci dit , si on est parfaitement honnêtes , rules of attraction donne beaucoup plus envie d'aller à l'université que dawson . 
<3 merci à toi 
le designer du truc le décrit comme ça , bordel 
ces tweets n'auront jamais le succès qu'ils méritent et je vous en veux un peu pour ça . 
celles que j'ai rt , pas vu d'autres blagues , je crois que je vais me déco avant que ça arrive 
parce que pour le moment quasiment tout peut être justement repris tel quel par les gg pour se faire mousser en 
( pour ahs so far je suis vraiment pas convaincue par la saison ) 
et j'ai déjà lu tes deux posts d'explications toute pétées en mode ouin ouin on me laisse pas faire de l'art et on était méchant 
j'en suis qu'à 4 épisodes mais jusque là master of none c'est un grand oui . 
nan mais je généralisais . mais sa remarque sur les parents est assez représentative de ce que certains peuvent être 
si vous avez aimé tiny rick , vous devriez vraiment écouter la fois où dan avait lu le journal intime de ses 15 ans !LINK! 
ouais bah perso mon psychiatre m'a jamais dit que la méditation et la pensée positive me permettraient d'aller mieux , c'était les 
oh oui turbo kid c'est génial , je suis retournée le voir 2 fois en festival 
ouais là c'est une vieille photo . mais oui pareil , pas la première fois 
j'adore journey . je déteste glee ^ ^ 
alors avant de dire que ces propos sont l'oeuvre d'une personne et de ne pas y prêter attention , réfléchis y 
ce qui est très ironique en tant que suisse c'est que je suis la meuf poursuivie par le pire timing du monde . 
okay mais on est d'accord que rick and morty ça passe avant hein ? 
aucune idée de où la commander :( 
on est allés voir mmfr avec des masculinistes , ils en ont tiré un papier sur la surreprésentation des femmes 
il faut :) 
nouveau pseudo okcupid 
:) normal vu la série je pense 
guillemet guillemet 
non mais c'est gentil <3 
true dat <3 
le voilà son problème , il a pas digéré de s ’ être fait the social networkiser 
déjà vu ! 
vraiment ? toi tu sais pas quoi en penser ? 
dawson c'est tellement vieux que quand ils étaient au lycée ils avaient peur d'un tueur en série mais pas de mass shooting . 
( et puis bon je sais que si je me réjouis je serai encore plus triste quand elle repartira le lendemain . mauvaise idée donc . ) 
bah c'est pas vraiment des nausées , juste des grosses crampes , c'est chelou . j'espère que ça passera 
oui <3 
non celui de droite c'est une référence à community rapport aux messages 
d'où le bébé surtout mais oui le zombie coulait de source ensuite 
voilà exactement . j'ai beaucoup beaucoup de mal à laisser mes potes venir me voir quand je vais mal parce que j'ai peur de leur 
j'ai lu des personnes concernées se plaindre de ça , donc ce que tu leur offres là c'est de parler à leur place 
oh oui <3 !LINK! 
j'essaie de rassurer ma pote qui ose pas rencontrer la fille de son copain : " it's okay , i met my dad's girlfriends.well , one . she was a slut " 
pyjama sériephile !LINK! 
moins ces dernières années . là c'est la première fois que je retourne en cours depuis ~ deux semaines . dépression trop hard avant 
ouais j'ai tenté de lire le truc là , j'ai arrêté après le " il joue des alcooliques mais il est pas au niveau de depardieu lol " 
et il adore my girlfriend's boyfriend de mike birbiglia . allez vous faire voir , vous êtes grillés , où sont les caméras ? 
c'est samedi matin et je suis clouée au lit . évidemment que je me refais la tl de harris wittels . 
quand tu lis par exemple que " donald trump is insane " . non . il n'est pas insane . et utiliser ce mot pour le dénigrer , 
j'avais pas accroché à l'esthétique au début . en saison 2 ( la 1 en fait que 12 ) c'était l'inverse . ca évolue ces trucs 
la société est pas près d'évoluer sur les problématiques de maladies mentales . vous pourriez aider , faire remarquer aux gens les problèmes . 
en gros tout le monde a le droit de faire du second degré sur twitter sauf ? wtf 
j'aime me déguiser :( 
#southpark #spoiler sympa le petit foutage de gueule de l'affirmative consent au début de l'épisode =/ 
le sentiment de sécurité que je ressens quand j'écoute harmontown est à la limite de l'inquiétant . 
nope mais regarde mes dernières replies à pour l'abilify 
ceci dit , si vous êtes psychiatre et que ça vous emmerde que votre patient se renseigne auprès de gens avec la même maladie que lui , gfy . 
je pense que j'ai beaucoup de chance avec les gens qui m'entourent actuellement . ils minimisent pas , et ils jugent pas . 
ouaiiis 
bsg ou lost ? 
3h44 . j'en suis à 9900 + signes pour mon article sur bsg.et j'ai écrit environ un tiers de ce que je veux y aborder.et c'est probablement nul . 
j'ai pas la référence ^ ^ 
ah ^ ^ pardon mon sens de l'humour est un peu mort là tout de suite 
j'ai un seuil de tolérance très bas pour les procedural , ça m'intéresse pas du tout 
:D celui ci de commentaire m'a fait marrer tellement il est absurde 
même comme un conseil c'est ultra déplacé =/ 
aaah ça me fait plaisir :D c'était le but après l'article un peu plombant ^ ^ 
" bububu la rape culture faut arrêter c'est pas tous les hommes pourquoi vous êtes méchantes " !LINK! 
et des plans teub ? 
putain j'en ai marre de marcher sur des oeufs , c'était ya 600 ans ! 
fière d'avoir pu aider à ça avec et d'autres personnes pas sur twitter . !LINK! 
oui les munitions sont sous scellés mais c'est ultra facile d'en obtenir par soi même 
je serai la winklevoss de ton zuckerberg 
c'est bien si tu l'as oublié c'est que je t'ai pas trop traumatisé avec ça . je m'en serais voulue . 
je savais que j'avais raison de mettre un post it devant ma webcam . 
peur que mes tweets et articles et podcasts donnent l'impression que je suis immature pour mon âge 
haha je l'ai proposé en plaisantant en plus je pensais que ce serait trop sombre 
si vous aviez arrêté you're the worst parce que le début de saison vous avait déçu , vraiment , regardé au moins jusqu'à l'épisode d'hier . 
désolée , j'ai supprimé en voyant la faute d'orthographe #ultrapenible 
c'est mérité , et pour écouter mon interview d'eux c'est par là !LINK! !LINK! 
ce serait pas vraiment à moi qu'elles seraient destinées :( 
bath puis londres avec vincent 
et c'est déjà un argument qu'on entend assez souvent le " ya des gens qui ont des problèmes pires " 
10 jours pour soutenir ce beau projet sur les enfants en difficulté scolaire qui a besoin de vous ( 40 % funded.rtplz ) !LINK! 
c'est la seule ? :( 
cette image me fout toujours la chiale 
j'ai pas déjà dit ça quelques tweets plus haut ? 
mindblown putain #spoiler je viens de capter que le ratage de 1998 mentionné dans la scène d'ouverture de cabin in the woods est the faculty 
" quand elle l'a perdu de vue , elle pensait ne jamais le retrouver . puis c'est la civilisation humaine qui a perdu . " 
oooh . explications : c'est à 85 % des gens que je connais irl et que j'aime fort fort fort 
euh ... mouais . 
oh . toi aussi ? t'en es où ? 
oui et faudra vraiment qu'on rectifie ça si tu veux bien et que t'es sur paris 
la pub " hannibal " pour peta par bryan fuller et avec gillian anderson : nettement mieux que de dénuder des meufs !LINK! 
( oui je sais je suis une buzzkill mais ce fake du times est certes très touchant mais aussi très agaçant pour beaucoup de raisons ) 
torture sériephile style 
casual c'est très sympa , mais personne ne peut réagir avec autant de surprise à l'évocation de ce concept . 
oh moi j'ai pas trouvé ça absurde j'ai lâché un " fuck yeah " devant ma tv 
oh no worries je comprends du coup ^ ^ 
je trie des vieux polas . je me pose des questions . 
ouais mais je crois que je suis trop peu contente de mon corps pour oser faire actrice 
et vraiment , refoule pas tes émotions et surtout considère toi pas comme conne . je le fais tout le temps avec moi même , je 
pas une joute . un texte argumenté comme tu as si bien montré en être capable quand tu justifiais la négation du consentement . 
mais sinon le film était ultra fun . pas révolutionnaire mais vraiment cool . 
oui . 
quoi donc ? 
je vois absolument pas ton " bigger point " . et si tu n'utilises pas de termes homophobes , pourquoi ceux qui concernent 
pas trop de xanax non , je gère 
et j'unlikerai la fanpage le jour où faudra que je scroll plus d'une minute pour trouver ce genre de commentaires . 
t'y es superbe :) mais je voulais te faire plaisir avec la photo , si ça marche pas c'est nul > < 
fille favcile : fille qui a le fav facile . tu vois ce néologisme que tu as ruiné , twitter ? 
donc tes explications pouvaient passer par texte uniquement quand c'était des maletears mais pour du sérieux réfléchi c'est irl ? 
je sais pas , je trouve ça marrant à force 
de pâtes plutôt que de défendre quelqu'un victime de harcèlement moral . mais bon . 
chasing amy c'est un film ^ ^ 
sincèrement j'y réfléchissais et si c'est légalisé + usage médical j'envisagerais sérieusement la chose 
j'avais pas aimé la 1 , j'ai même pas maté la 2 
ma tête actuellement est un mélange de :D et de : 3 
je suis vraiment pas photogénique > < même si j'adorerais 
pas sûr vu mon ordi 
merde , un gamergater en devenir , ça l'est tellement plus ! !LINK! 
voilà , exactement . juste parce que une photo promo utilise la cène ( ce que x séries ont fait ) signifie pas que le message du 
c'est pas vrai , je trouve qu'ils lisent juste assez 
meilleur objectif possible 
au lieu de " dingue " = > incroyable , surprenante 
la première saison est plus trash et moins hard émotionnellement que les autres 
je pense que dire à des potes que mon état était un peu stabilisé et que mon traitement devait marcher m'a porté la poisse . 
tu essaies de me piéger et si je le dis à voix haute trois fois taylor swift apparaît et me poignarde ? 
sorry j'avais pas vu ! 
fais attention , si la bouteille était déjà ouverte c'est peut être pas très sûr de boire dedans . 
ça pourrait sonner comme une menace 
oui =/ 
( oui , j'abandonne enfin ce show qui m'exaspère , bonne nouvelle pour mes followers qui aiment , vous n'aurez plus à subir mes tweets dessus ) 
vu le gif utilisé c'est sûrement du second degré non ? 
ceci dit vu les gènes de haute qualité que j'ai à offrir , je suis probablement inutile à la survie de l'humanité que je procrée ou pas . 
oui , on est bien d'accord , c'est ridicule . 
et c'est horrible de devoir la ressortir si tôt mais oubliez pas !LINK! 
non . une impression d'ensemble 
( je dis pas ça pour que vous défendiez la série , je suis une connasse de hateuse sur ce coup , n'essayez pas de raisonner avec moi . ) 
( faites pas gaffe je picole beaucoup trop dans ce pays . merci à mon université de financer ce désa - ce voyage . ) 
je devrais ptet faire une pause dans you'retheworst le temps que ça aille mieux et que j'aie plus l'impression que le show me crache dessus . 
putain de sacs à merde . 
j'arrive pas à me concentrer assez pour regarder les séries de plus de 20 minutes =/ je compatis un peu . courage . 
pareil , pas aimé la 1 , le côté pseudo philosophique pour ado 
je voulais pas faire de généralité 
ya pas de cirque pareil pour les iphone parce que c'est pas limité . et pourtant ya quand même des gens qui campent pour être 
ça m'étonne pas 
( je parle pas en termes de quantité , mais de qualité . ) ( merde non en fait ya aucun moyen pour nuancer ce tweet et le rendre okay . fuck it . ) 
( en plus il reste que 3 jours donc je compte sur vous pour les rt , et si vous pouvez vous le permettre , même 5 euros peuvent aider ! ) 
oui et jamais je ne te pardonnerai 
déjà lourd , alors quand tes followers en rajoutent en me traitant de " dingue " à cause de ton rt , je sature 
si tu préfères une série avec une " belle " da à une série philosophique avec de la substance , ya game of thrones 
pour moi c'est pas de la violence verbale , c'est de la vulgarité :) 
à serdaigle ou pouffsouffle , on a déjà eu cette discussion 
je suis contente que l'absence d'unfollow te donne l'illusion que ton comportement actuel est acceptable . bye . 
ca peut pas être lié à la dépression ça ? ( je sais que moi ça me fait régulièrement ça ) 
je citais community , et j'en suis déjà convaincue ^ ^ 
bon okay toi t'as droit à une promotion :P 
les hoodies c'est super hot . les zip up hoodies = oh goood . 
duel entre et . 
et donc des mecs tentent de profiter de la situation en dm pour chopper . changez rien , vous êtes parfaits . et faites gaffe les filles . 
0 % pour le hate watching , 74 % pour trop de choix . vous êtes de gros indécis sauf quand il s'agit de mentir . 
je sors boire ou pas ? 
vous avez 4 heures 
non . les iphone c'est illimité . je sais plus quel sociologue parlait du pouvoir de la " griffe " et de ce que ça 
ouais , faut vraiment que j'apprenne à frapper . 
et tu vois pas de différence entre ce que je demande moi et ça ? 
et quand bien même , tu trouves ça drôle toi que des victimes de viol doivent lire des gens trouver ça drôle 1/2 
parmis mes 30 secondes de tv préférées de l'année !LINK! 
oulah ce spoil de ouf , ce serait cool de supprimer ton tweet pour éviter que des gens lisant mes replies se fassent spoiler 
sérieux , ça fait plus d'un mois , vous en avez pas marre de plagier la même blague en boucle pour gratter des rt ? 
non non , je suis suffisamment étourdie pour qu'on puisse me frapper le crâne avec un objet contondant sans que je le réalise 
donc peut-être que c'est l'article et le ton des tweets qui ont suivi qui est à remettre en question 
j'adorerais voir un cross over entre shameless us et the middle . 
non c'était pas celui que tu crois . 
sur tes 7000 followers le seul à rt ton tweet sur moi est un gros con hargneux , ça te fait pas t'interroger ? 
ça parle des deux sujets oui ^ ^ 
oui je m'en voudrais beaucoup j'ai vraiment tenté de faire un truc safe > < 
dizaines de photos de corps de femmes n'ayant aucune idée qu'elles étaient épiées et sont maintenant sur le net ? 
notre prof nous dit qu'elle a un problème pour le dernier cours de l'année . puis qu'elle va adopter un chiot et pourra pas le laisser seul . 
t'es en sécurité toi ? 
les nuits d'automne . !LINK! 
au lieu de ... schizophrène = > contradictoire , hypocrite autiste = > renfermé sur lui même bipolaire = > lunatique débile = > absurde #capacitisme 
moi non plus =/ 
ceci dit le 1.08 me fait me dire que j'ai super envie d'un paro , au point de les googler.donc le " tous les " est à relativiser . #masterofbone 
bah , c'est son taf , c'est normal ^ ^ au moins il le fait avec humour 
courage . 
hahaha merci , j'avais écrit ça en 15 minutes ya des années 
!LINK! cadeau si t'as un problème avec le français 
faut payer pour ça :D 
meuf , ça s'appelle " femme " actuelle , pourquoi ça parlerait de politique ? tu t'es pas assez maquillée , ça 
je mate dès que je peux :) 
indice : le truc à blâmer fait 1m54 et a 24 ans . 
oui il faut ! et tu me diras si t'as aimé :) 
bwarf elle aurait vraiment pas dû , c'est une vieille dame toute seule et elle était malade et clouée au lit , c'est normal de l'aider 
mais c'est sûrement pas à un homme de le faire 
ah putain ça me rassure , merci 
ah moi ça a été mais je peux comprendre 
bon ok alors je vois pas ce qu'il vient foutre dans mon immeuble alors qu'il aurait clairement la thune pour mieux 
je-vais-a-greendale chapitre 256 
et des hugs 
et le " baver comme des animaux " , putain . ya que du noir et blanc pour toi ? 
faut demander à 
entre steve jobs hier et de posts sur ma tl j'ai tous les trucs moches que ma mère m'a dit qui me reviennent en tête . très envie d'un câlin . 
vois la . vraiment . c'est mon film préféré 
pas regardée ! 
et par " cette merde " je veux parler de cette journée totalement ordinaire . still . 
les habituels quoi ? 
c'est clair que jar jar et les fantheories c'est des sujets bien plus importants à traiter que le sexisme . !LINK! 
j'ai dû enlever mon manteau , je suis en robe 
sur la 2ème partie oui . jusqu'à #spoiler ce que tu sais qui quitte la série c'était très bon 
putain et oui cette soundtrack . 
je t'ai fait aimer community , plus rien de ce que tu dis ne m'atteins <3 
mr robot n'a servi à rien . !LINK! 
ouais , les insultes sont pas lues par une vraie personne 
et ? ca te dérange à ce point d'utiliser un langage qui soit pas insultant pour des gens qui souffrent / sont différents ) 
ca peut paraître rien mais ça m'a demandé plus de forces que quand je m'étais fait 30 + km de marche en montagne en une journée . 
vous êtes en sécurité ? 
je suis amoureuse d'erin mcgathy . 
l'épisode 5 de supergirl rend encore plus clair qu'avant que c'est une série sur les femmes de pouvoir , sous toutes les formes . <3 
nope tout est dispo 
too bad , tu peux remonter mes replies et voir que c'est pas le cas . et souffrant moi même de maladie mentale 
bien à gerber le 
bon allez on va essayer de se réconforter en matant the final girls ( chut no spoil ) et en testant ça . !LINK! 
va au diable avec tes articles réservés aux abonnés , porc capitaliste . 
" lorsque j'étais encore jeune et innocente " 
les anges ? 
mon article sur battlestar galactica spoile-t-il ? ( sur !LINK! ) 
( je l'ai unfollow parce qu'il me saoulait avec son athéisme - alors que je suis même pas croyante > < ) 
yep ! d'ailleurs c'est à propos d'elle que paul simon a écrit crazy love , vol ii . ah et elle est / a été traitée par ect ( électrochocs ) 
de mal à absolument personne . 
#youretheworst #spoiler le dernier épisode m'a fait pleurer comme un bébé pour plein de raisons différentes , douloureuses et douces . 
mon pseudo c'est crazy_buttercup . choisi quand j'avais 15 ans donc bien avant mon diagnostique ^ ^ 
j'ai fait une playlist stand up et deux autres selon ce que tu veux écouter comme genre . hésite pas à remonter mes tweets 
c'est ultra classe de dire insensé en plus . j'imagine la personne disant ça évoluer dans un univers steampunk 
j'essaie de voir ça du bon côté : au moins ça veut dire qu'on a fait des progrès pour ce qui est de les détecter et on peut essayer 
cool ces questions #okcupid où les gens admettent en mode rien à foutre qu'ils abuseraient de quelqu'un d'ivre 
sauf que des fois ton cerveau te rend incapable de dire et de penser autre chose que " désolé " . !LINK! 
je me souviens plus exactement je flippais ma race !LINK! 
hahaha je t'attendais tellement 
enormément de mal à arrêter d'utiliser le terme " débile " tellement c'est ancré dans mon langage . 
chat , éloigne toi de twitter un moment =/ 
je suis trop sobre pour cette merde . 
perso c'était à 14 ans et j'ai consacré les 10 années suivantes de ma vie à démontrer pourquoi c'était une mauvaise idée . 
quand je suis sortie de l'asile psy une pote m'a offert une plante en me disant qu'elle était increvable . là , elle est totalement sèche . 
rappelle que les mots désignant ces maladies sont utilisées par des gens pour se moquer 
j'attends mon bus . le type qui s'assied à côté de moi est celui qui m'a suivie et emmerdée pendant 1h30 à 5h du mat ya quelques mois . 
probablement lié au problème de la cool girl , mais c'est déprimant #laissedordupatriarcat 
aaah . yep , les raclonettes . ce que 90 % des gens appellent * raclette " . 
bon . okay . j'ai de la fièvre , mal à la tête et je tiens pas debout . je hais le froid et je veux des hugs . 
j'ai abandonné arrow , je trouvais ça super relou . 
j'ai mieux qu'un copain à paris chez qui y jouer 
les vrais savent . !LINK! 
faut qu'on se trouve une nouvelle série à détester ensemble , ça me manque :( 
voilà j'ai trouvé ça particulièrement horrible =/ 
awww j'avais pas vu le dernier . ils font tous très plaisir oui <3 ( sauf celui qui fait du casual antisémitisme ) 
bon . maintenant j'ai un article à écrire . ( désolée , pas pour ) #teasing 
meilleure bo , meilleures répliques . et parfois justin theroux . #theleftovers 
il me faut cette tasse . !LINK! 
mais en rire en des lieux où il est certain que des personnes qui l'ont vécu te verront en rire ça te gêne pas ? 
c'est sur ma liste de trucs à checker dès que j'aurai du temps ( depuis longtemps :D ) 
je l'ai rt pour ça , ça m'a fait marrée aussi 
je ... j'ai pas compris . 
idem . ils ont réussi à me faire perdre tout l'intérêt que ça avait pu susciter . 
dumbass je t'avoue que je suis pas assez calée en anglais , mais il me semble moins relié que juste " dumb " . mais en français j'ai 
le moment où j'ai besoin de réconfort et me tourne vers dawson's creek est de retour . ceci dit cette fois j'ai une bonne excuse . #teasing 
j'hésite à changer mon avatar twitter pour mettre ça #ihavetogoback 
oui mais il me faut un truc ultra obvious 
apparemment c'est ce qui a sauvé ton âme et tes capacités de réflexion , réjouis toi . 
les mic pic de <3 
oui 
j'hésite entre donner un nom cool à ma plante ou accepter qu'elle mourra sûrement dans l'année . ca devait être dur d'être mère au moyen âge 
ma mère et moi , allégorie 
je la suis pas , l'article a été partagé sur un groupe fb où je suis 
ouais et puis surtout ( enfin pour moi ) plus je vais mal plus je vais tout faire pour avoir l'air d'aller bien si je suis en public 
mais du coup explique moi pourquoi tu dis quand même qu'ils se font de la thune qu'ils méritent pas =/ 
du genre ? flemme d'aller check 
je faisais quoiii ? 
je devrais commencer à jouer au bingo avec la liste des effets secondaires du nouveau médoc que je prends en surlignant ceux que j'ai eu . 
assez . ( au final j'ai pas voté the social network parce que je l'aime plus parce que c'est un sorkin qu'un fincher ) 
( enfin , " un peu " . je sais même plus comment quantifier ces stades à force ) 
hope so du coup :) 
... arriver à être productive que d'une fille fumant un joint parce que ça met en sourdine tout ce qui lui hurle d'aller se suicider . 
hahah je les ai pas . ni en blu-ray ni en dvd ^ ^ " 
c'était pas sur ma tl , thank gods 
aujourd'hui à la tea party de mon institut d'anglais une de mes profs préférées m'a demandé " have you seen the movie almost famous ? " 
non non non . c'est pas du christianisme . mais je développerai ça dans mon article :) 
j'ai dit des exemples mainstream ^ ^ ça sert à rien d'étaler votre culture ciné là :D 
que je t'envie . 
sinon beau spécimen qui semble ne pas piger mon dégoût suite à une si belle pick-up line #okcupid 
et ça me fait réaliser que j'ai pas revu southland tales depuis des mois . ca me donne donc une bonne excuse pour me le refaire . 
( et rick and morty c'est vachement vite regardé et en plus tu peux la regarder avec tes enfants <3 ) 
wooow . la violence de cette phrase . 
( et tu me préviendras quand tu voudras que je vienne jouer au comité d'accueil :) ) 
hug . pareil pour les larmes 
parce que non , ça me fait pas marrer . je suis " insane " et ça va pas . 
c'est précisé par le simple fait d'utiliser le nom qui désigne la série et pas les livres 
on est plein . le niveau des blagues est devenu plus prévisible j'ai l'impression 
( c'est atrocement égocentrique mais le fait que ce soit réellement pas lié à ça me soulage énormément quant à mon propre avenir . ) 
je trouve que ça ressemble à une tenue de super héroïne donc j'utilise le terme crime , c'est interdit ? 
et la seule forme de violence verbale dans mon tweet est le mot connard , donc peut-être aurais-tu dû employer ce mot à la place 
il est 17h , tu crois vraiment que c'est le moment de nous faire part de tes fetish chelous ? 
( non mais vous êtes 95 % de chatons à qui j'ai envie d'offrir du chocolat ) ( mais il reste 5 % de chiens à qui j'ai envie d'offrir du chocolat ) 
" anciennement " dans un truc limité à 160cc ? nooope 
un mec a peur d'un amalgame sur les avocats . les gens sont d'une connerie profonde . !LINK! 
#spoiler #youretheworst ouais et c'est tellement parfaitement dans la continuité . ça redonne une autre dimension à tout le show 
damn t'as pas moyen de torrent ? 
mais la série vaut vraiment le coup . 
( tu me diras si c'est bien ? c'est ultra vendeur là ) 
? ? ? qui / etc en dm 
dépression . 
surtout que je suis aussi explosée aux xanax 
le corps de justin theroux mériterait un emmy . et un prix nobel de la paix . et le goncourt . 
tu t'es fais retweeter par un ami que je respecte . et tu chiais sur julien chieze . je pensais que t'avais un minimum de réflexion . 
mélanie laurent et benoît magimel ( celui-ci signé ) 
toi aussi ? 
le colbert report nous manque à tous . 
j'ai un mec en dm qui me dit que quelques filles lui en ont demandées . 
ouais si tu l'as déjà vue , évite de te la refaire entièrement quand ça va pas . saison 3/4 j'avais énormément de mal , trop noir 
non , elle repart demain matin 
évidemment , pas de réponse . amusant comme ces gens là perdent vite leurs moyens quand on leur demande d'argumenter . 
4 minutes pour bien démarrer la semaine . !LINK! 
ouais c'est le consensus sur le web 
tain mais c'est pas du tout hakuna matata . i'm way too high . " il en faut peu pour être heureux " , donc . 
250 épisodes et grey's anatomy continue à gagner en puissance . incroyable . 
( je me doute bien que ça marchera probablement pas , mais j'ai pas d'autres armes en main ) 
okay j'ai rien compris :D 
j'avais rien pris d'autre et rien mangé de différent que jusqu'à maintenant , je pige pas =/ mais merci 
vous avez une idée de l'isolation que ça représente , d'être malade ? putain , désolée d'avoir besoin d'en parler à des gens qui comprennent . 
ça aurait été " duconne " mais ouais c'est l'idée 
je cite tes propres mots . 
( enfin moi elle m'a aidée ) 
rien sur le site l'indique 
mais je sais pas si c'est sur netflix 
j'y ai pensé mais pas vraiment 
le tag du series finale de community est le meilleur tag ever toutes séries confondues . discuss . ( don't . ) 
non je viens de résumer le comportement des connards sur twitter . allez prouve nous que tu vaux mieux qu'eux . 
un tag c'est la scène post générique d'une série 
il est 23h25 un lundi soir . a quoi vous vous attendiez ? 
je sais vraiment pas quelles conclusions métaphoriques en tirer donc ce sera juste : bordel iris , t'es nulle avec les plantes . 
mon chouchou a été éliminé de project runway juste avant la fashion week . je suis dégoûtée . 
je pense pas que ce soit possible . jeff davis transcende ce que tu peux vouloir devenir . c'est jeff davis . teen wolf putain . 
( super en forme ce qui veut dire que non , certainement pas ) 
merci d'avoir écouté ! 
bon bah pareil avec vous pour moi du coup ! 
vu que je suis toujours high quand j'en fais , oui ^ ^ 
plus jamais j'entendrai le " make it work " de tim gunn de la même manière . #okcupid 
ils me donnent brièvement moins envie de mourir avant de me donner encore plus envie de mourir 
( oui c'est nul de retweeter ses mentions positives mais allez , ce soir j'ai le droit à un ego boost ) 
je demande parce que après ce message j'hésite entre me faire vomir deux ou trois fois . 
moi ce que j'aime chez les français que je connais c'est qu'il y en a pas deux pareil 
le truc drôle avec cette présentation c'est que j'étais censée la faire avec une autre élève mais qu'elle a pas le temps pour qu'on se voie . 
ça m'a soulagée . 
j'avais été tellement déçue perso , c'est vraiment pas à la hauteur de ce à quoi je m'attendais venant d'elles =/ 
quelle surprise ! 
c'est pas * un tantinet * problématique de laisser passer ce genre de phrases dans un article ? !LINK! 
dans ton cas okay , dans le cas de l'autre compte apparemment non . j'ai supprimé mes tweets qu'il a rt histoire de pas me faire 
tu valides donc le lieu et la drogue . 2/4 , c'est toujours ça 
pareil . et le voir avec des menottes putain <3 
n'est pas mr robot qui veut 
avant le twist alors non ? 
bah vas y , je t'écoute , explique moi comment tu justifies de t'approprier des droits sur des corps qui ne sont pas le tiens ? 
vive le france ! 
et un bandeau pirate ? 
mais j'ai pas fait de crise cardiaque et la prof a semblé apprécier mon utilisation de mm : fury road comme ex . pour répondre à une question . 
... grandir . du coup gros scepticisme . mais bon je regarderai forcément 
ah non moi j'ai confiance . c'est juste qu'il over simplifie je trouve 
mal comprises par la société en général , et souvent évoquées dans des contextes stigmatisants ( john oliver l'explique mieux que 
ma mère vient de gagner l'award de la réactivité . 
spoiler putain 
... euh . mouais . 
le pilote de flesh and bone est vraiment très prometteur . je suis carrément emballée 
j'ai du mal à me rappeler de leurs prénoms , alors leurs signes astrologiques ... 
pour quelqu'un qui a pas vu la saison 1 en entier c'est spoiler :D laissez moi avoir mon propre code 
je blâme absolument pas la série , c'était trop cool à chaque fois . de mater battlestar galactica . for real . 
pas lus :D 
moi je peux voir qui visite mon profil . la a list c'est pour aller voir des profils sans que les gens sachent que tu les as vu 
je fais que ça , je cherche mais je trouve vraiment rien . 
je mate déjà 
voilà toi c'est normal . je me sens pas légitime à être aussi bouleversée 
merde d'un seul coup des mamans sont arrivées avec des gosses . j'ose plus fumer du coup . 
( le " pas le mien " était sur le fait qu'il m'avait pas dit que ça empirait , juste qu'on manque d'études à ce sujet ) 
je vote pour les biscuits plutôt vu mon état de mort avancée 
oh putain parfait . 
secret . 
laissez mon âme d'enfant tranquille . 
je regrette vraiment de pas avoir l'option sondage de twitter , tiens . 
cet article est parfait . !LINK! 
ouais c'est vraiment vraiment déprimant . 
non . là c'était plus l'optique " sortir et ramener un mec chez moi et me changer les idées " 
fuck le fake du nyt , nobody does life on earth better than the swiss.demandes en mariage pour venir y vivre ouvertes . !LINK! 
" - c'est qui marina ? - c'est une fille à qui tu t'es présentée 3 ou 4 fois et qui s'est rendu compte qu'à chaque fois tu l'oubliais " oups . 
* regarde l'avatar de paco * oui , tout à fait , l'innocence incarnée 
ça l'est . énormément 
cette série de tweets est bien entendue cc à . 
... diminue en quoique ce soit sa valeur ou ses qualités , réfléchissez un peu . 
non . ya toujours des effets secondaires au début 
toute la scène de the social network sur in motion est mille fois meilleure après avoir fumé et pris du protox . 
nan pour moi everwood + the oc les parents sont plus " en fond " ( complètement arbitraire j'ai dit ^ ^ ) 
bah écoute sans l'auto médication que j'en fais je serais plus là . donc en ce qui me concerne les problèmes yen a pas 
des bisouscalins à toi chaton . 
bonne journée à toi . 
exemple pas assez mainstream > < 
non mais en mode chaud au coeur <3 
tellement jalouse que tu le voies au ciné . hâte d'avoir ton avis 
les carnivores et les athées : les deux seules fanbases qui arrivent à être plus reloues que celle de dr who . 
( et pour le coup je suis d'accord ) 
( comment ça ? ) 
oui et c'est bien le problème , cette signification péjorative . ces maladies sont assez difficiles à vivre sans qu'en plus on nous 
<3 à toi 
ah :D hashtag qui répertorie toutes les fois où les hommes se sentent menacés dans leur sexualité par des trucs débiles 
le message de fond ? " si t'es sur internet et que tu te fais harceler c'est ta faute " ? 
full disclosure : le travail derrière a consisté à me refaire la série et à passer une nuit à écrire en sniffant de la ritaline . 
c'est aussi ouf le nombre de gens fiers d'être bloqués par alice bloody girl . étonnant . 
et je parle pas en " votre " nom vue que je suis inclue dans cette super société secrète 
ah non ça c'est la liste updated avec ce que j'ai 
sympa de sous entendre que j'enfanterai des génies et pas que j'en suis une , bâtard . 
à dérouler #validisme !LINK! 
effectivement le résultat est surprenant . vu que le film était pas encore sorti . 
été tellement exposés à ces usages péjoratif qu'ils ont peur que ça puisse s'appliquer à eux 
( donc ça va , c'est pas la faute de battlestar galactica ) 
vous avez lu l'article jusqu'au bout ? 
non , c'est la seule personne qui a rt ton tweet sur moi !LINK! 
non , pas toutes , juste celles qui sont sexistes 
ce post reddit reste dans mon top 5 des meilleurs trucs que j'aie lu sur le net #stfewp #patrickmasturbateman !LINK! 
ça faisait condamnation , mais les autres reply ont du m'induire en erreur , my bad !LINK! 
" et du coup vu que t'es féministe , pourquoi " féminisme " et pas " humanisme " ? " #studytrip 
juste le titre :D le contenu de l'article nope mais le titre est so fucking true . 
tmtc du coup . 
c'est vrai que les parents ont un rôle à jouer . ils devraient leur faire regarder des chaînes 
il y a pire comme endroits auxquels se pointer par erreur . 
promis ce sera très gentil 
planète : non mais arrêtez de m'accuser de réchauffement climatique , vous généralisez , c'est méchant , des fois il fait froid . #notallmeteo 
je voulais évidemment écrire #masterofnone mais j'aime cette erreur . et j'ai la flemme de supprimer mon tweet . 
le médicament en question : de la ritaline . oui , les trucs que des étudiants utilisent comme drogue stimulante pour les périodes d'examens . 
et de celle qui est partie de son bal de promo à 3h du mat complètement défoncée avec un mec pour ... aller regarder battlestar galactica . 
je suis sûre qu'ils mentent et que c'était un lapin . 
que tu veux parler féminisme . 
ah non mais je savais bien et j'ai même voté . et j'ai été surprise du résultat . 
faudrait boire à chaque fois que ... ? 
lolo , notre nouvelle himym 
je garde ça en tête pour la prochaine fois que je suis sur paris :) 
( also si en la regardant tu es d'accord de me faire un retour et de me dire ce que t'en penses , ça me ferait très très plaisir ) 
j'ai demandé parce que j'ai vu passer ça sur le net :) c'est mon premier 
ya rien d'aussi efficace qu'un trailer de film de super héros pour me rappeler que j'ai en réalité 12 ans . sauf peut-être mes seins . 
le mec a vu la version du film.pour gamergaters 
et puis la 4 n'existe pas , donc bon . 
et elle prend des photos au ciné . bientôt ses infos exclusives sur la taule aux us . 
ya une petite fille de 7/8 ans qui me fixe avec insistance dans le bus . si les rôles étaient inversés ce serait socialement inacceptable . 
ma mère m'a réveillée pour me dire aurevoir , que c'était super et qu'on s'écrivait . un one night stand parental . 
meilleure idée 
ah bon ? pour la sncf et ses gif marrants lol on est potes , ça semble marcher pourtant 
apportait aux gens . c'est pas des connasses , c'est juste des personnes voulant toucher du doigt un truc inaccessible 
ce qui est cool c'est que le perso de frances conroy dans casual est la préparation la plus parfaite qui soit à revoir ma mère . 
j'essaie de voir si j'en trouve de la bonne qui coûte pas une blinde dans le coin sinon je tente un saut en gruyère 
oui je sais je parle de son usage détourné uniquement . et vomissements très violents , mal de crâne atroce , tremblements , ... 
ceux qui en souffrent ? 
pas à mes yeux pour ce qui est des fins de séries . surtout celles qui sont bonnes . merci ! 
pourquoi étais-je certaine que ce serait ta réaction ? :D 
sachant qu'à côté je suis étudiante et que je fais déjà ce que je peux pour arriver à suivre des programmes qui m'intéressent 
ca c'est parce que tu me suivais pas encore quand j'ai live tweeté mon séjour en hôpital psy . ( i had such a great summer ! ) 
compromis : j'appellerai cette plante et toutes les suivantes " virginia " > au cas où elle crève je pourrai lui dire " well you've done it again " 
ce documentaire sur l'enfance et les difficultés scolaires a encore besoin de vous et il ne reste que 14jours . rtplz ? !LINK! 
désolée , j'ai plus de 48h de séries en retard , je peux pas me permettre de donner une chance à un truc dont j'ai haï la s01 
avant d'écrire ahs : hotel , murphy a dû lire que twilight était le pire trucs qui soit arrivé aux vampires et se dire " challenge accepted " . 
bon , la présentation était censée durer 30 minutes . questions de fin incluses , elle a duré 1h . 
( désolée , en vrai je suis juste agacée parce qu'au premier visionnage j'avais pas réalisé que la série était aussi avare en r é p o n s e s ) 
je vois pas comment on peut le lire autrement =/ 
20h c'est loin :( 
les oiseaux - neuchâtel cut !LINK! 
raciste et un brin putophobe ... wtf ? ! !LINK! ( via ) 
je suis à peu près sûre que si je rencontre ce mec je finirai dans plusieurs sacs poubelles . 
la vraie raison étant évidemment " des gens ont dû essayer de le voler et donc le magasin à sécurisé l'installation " . probablement . 
" c'est parce qu'ils ont conscience de gagner trop et de pas mériter autant , ou bien ? " 
moi aussi , je trouvais juste leurs panneaux marrants 
je te retourne le " sur les rs tu ne t'appartiens plus " en ce qui concerne le screenshot . abe . 
c'est normal . tu sais même si on s'est jamais vues , tu comptes pour moi . si t'as besoin de parler je suis là . 
yep . question goût ça a rien à voir avec la raclonette ^ ^ 
on débat de discrimination positive dans mon cours " writing decolonisation " et personne sort de connerie raciste / sexiste . j'aime ce séminaire . 
allez regarder les vidéos , et soutenez ce beau projet sur les enfants en difficulté scolaire qui a besoin de vous !LINK! 
<3 tu pourrais me faire pleurer de joie . merci . 
j'ai beau infiniment aimer celle de scrubs , la meilleure utilisation de winter était dans shameless 2x12 #spoiler !LINK! 
quand je dis " entourée d'élèves " c'était 8 personnes . et maintenant je suis de retour dans la salle je re sens l'angoisse monter . putain . 
mais t'as lu l'article ? 
sisi je me rappelle . mais t'avais admis avoir trouvé bien plein d'épisodes de la 3 . 
c'est ce que " jusqu'à " sous entend ^ ^ 
oh ça faisait longtemps qu'on m'en avait pas fait un . merci ! 
... du coup je suis ptet pas la plus objective . 
tu vois ça c'est le genre de trucs que j'ai pas le droit de dire . 
je suis sur quel territoire ? t'as pas entendu mon bit sur himym . 
j'en suis à la 3 , j'ai hâte , j'aime aussi beaucoup la 4 
aujourd'hui j'ai réussi à : sortir de mon lit ; me faire à manger ( autre chose que de la glace ou des chips ) ; manger ; prendre une douche . 
comme chouette activité mère-fille je pense l'installer devant mes archives twitter de ces deux dernières années et la forcer à tout lire . 
bonne question . !LINK! 
flesh and bone , jessica jones , cette période est l'avènement de la team #smallboobs \ o / ... quoi ? the rock prépare un film baywatch ? fuck off . 
les effets secondaires c'est pas censé diminuer au fil du temps plutôt que de te balancer une perfect storm après 6 jours de traitement ? 
( oooh quelqu'un qui nous connaît :D faut demander et pour survivor , moi je suis que project runway ) 
je suis trop jeune et trop cool pour avoir cette référence 
le monde du journalisme ciné s'en remettra-t-il ? !LINK! 
( pour plus d'actu séries tv et d'observations pertinentes , rendez-vous dans 5 ans quand je me déciderai à me refaire le finale de lost . ) 
c'est toi qui a parlé d'effort et de travail . 
j'ai dit quoi ? merci . 
je peux pas avoir de chat donc je me console avec des chaussettes knee high en pilou . 
( oui , je me refais les harris foam corner . ne me jugez pas ) 
okay pendant combien de temps ya un moratoire sur le fait d'utiliser des mots faisant allusion aux vigilantes ? 
yep je voyais pas comment le formuler de manière gender neutral autrement ^ ^ 
voilà c'est exactement ça . on dirait que roth voulait juste se plaindre des filles sexy 
exactement 
pas assez appuyé dans le show 
* va tu pourrais faire gaffe vu la situation , merde . 
j'étais vraiment devenue accro à partir du 2.03 , le mieux reste à venir :P 
c'est gentil , mais ça va passer . ca me le fait à chaque fois , je vais juste me laisser craquer un moment et get my shit together 
les deux sont liés à un gros mépris des gens différent de soi . c'est pas un amalgame . 
elle est sur paris ? 
je vais quand même la faire boire en la regardant silencieusement . oui , oui , encore une fois comme mes exs . 
allez venez j'ai de la super weed et 4 manettes pour qu'on joue à towerfall ascension , on sera en sécurité . 
putain je suis tellement contente d'avoir désactivé l'affichage automatique des images . 
ya pas de trop de fav , ça me fait toujours sourire . et puis je me rajoute des points sur habitrgp à chaque 10 favs 
vu tout le reste j'avoue que ça m'étonnerait que ce soit du militantisme chelou . mais possible 
c'est accompagné de crampes et de vertiges tellement violents que je suis morte de soif mais arrive pas à me lever 
c'était quoi son autre pseudo déjà ? 
au moins je pourrais utiliser l'application lampe de poche de mon smartphone pour me défendre contre elle . 
ceci dit je pense qu'en termes de quantité de mecs community a dû me péter plus de coups que battlestar galactica 
je mate ça quand je suis chez moi :) 
sérieusement , ya 250 six ultra féminines sur lesquelles on peut déjà baver , mais il nous enlève la seule butch de la flotte . uncool dude . 
merde je l'ai déjà vu en fait . 
le " we smoke so they remember " des guilty remnants c'est quand même l'excuse la plus pétée depuis " we were on a break " . #theleftovers 
dans le tout dernier ? 
c'est insultant envers les personnes qui sont réellement " insane " . 
c'est injuste , tu es jeune , c'est pas à nos âges que ça devrait arriver . mais oui tu devras accepter , mais t'es pas stupide ou 
bon , j'aurais su tout ça si j'avais lu imdb . mais c'était plus marrant de le piger comme ça . 
ou 7.5 plutôt . 
en style un peu deadpan je préfère mille fois tig notaro à carr , ses punchlines sont souvent bonnes mais son delivery je trouve bof 
je suis parano sur les spoilers donc j'ai fait très gaffe , ya pas réellement de spoilers , juste des trucs trèèès vagues 
je trouve pas , justement . cartman est un personnage à la colbert dont on sait qu'il est pas à prendre 1er degré 
bon , il est 5h , j'ai le droit d'admettre des trucs honteux : je me suis mise à pleurer de joie en voyant carrie fisher !LINK! 
ouais mais là t'as aucune idée de quand ça arrive . 
wait comment tu fais ça ? 
( pour préserver mon image de connasse , je précise que je l'avais aidée parce que c'est une vieille femme seule et malade , aka " futur moi " . ) 
non mais vas y développe j'ai vraiment pas compris ce qui était typique 
mais tellement . tu l'avais jamais entendue ? 
en fait tout ça me désespère profondément beaucoup plus que ça ne m'énerve . 
oui après faut sortir les flingues #dearsister 
oui ya plus grave . mais exclure ces personnes de cette france fantasmée peut être un problème , tu crois pas ? 
je voyais déjà le propos avant mais là plus personne peut passer à côté je trouve 
( je fav pas que parce que tu dis que j'ai raison mais parce que ça me soulage ^ ^ ) 
j'espère qu'un jour ron d moore nous fera une george lucas et retouchera numériquement bsg pour corriger son erreur la plus tragique : 
mais vraiment , merci à toi d'avoir cherché à comprendre . tu restaures un peu ma foi en l'humanité . 
et des micros ? : 3 
ça existe probablement déjà =/ 
et carapuce ? 
ça a pas marché , les effets secondaires étaient atroces . mais ça me rend encore plus en colère quand je vois que la weed est encore illégale . 
haha je plaisante 
pfff.tu devrais suivre , actrice porn très cool + féministe et qui défonce des gros boulets misogynes au quotidien 
je les ai mais pas vus pour la même raison :) 
waaaw , on est en 2015 et ya encore des gens qui pensent que l'idée d'un psy peut être utilisée comme insulte . la conne . 
il y a aussi ce message auquel , même si j'en avais envie , je ne pourrais pas répondre #okcupid #aswrittenbynolan 
bon , master of none c'était trop cool . voilà c'était mon analyse ultra pertinente , bonne nuit , you've been a great crowd . 
#jesuiscontrelaguerre parce que personne ne veut d'une version française de homeland . 
à ceux qui rt des tweets utilisant du langage capacitiste ( !LINK! ) ce serait chouette d'arrêter 
vu que je suis obligée de prendre mes médocs avant de dormir je vais quand même attendre 20h en tout cas 
revoir " un bout d'épisode " est absurde . une série est intéressante sur la longueur , c'est le principe 
( j'en ai une aussi : 3 ) ( que j'utilise trop souvent > < ) 
il le mérite #okcupid 
ya beaucoup d'entre vous qui m'ont soutenu pendant les pires moments de ma vie . si je peux faire quoique ce soit pour vous , demandez . 
t'as déjà vu bsg ? si tu quittes pas ton lit et que ça va pas top en ce moment je pense que là série pourrait t'aider 
ok du coup j'ai mal compris , tu voulais dire quoi par " c'est parce qu'ils ont conscience de gagner trop et de pas mériter autant " ? 
je sais pas le pire , les effets secondaires qui te clouent au lit ou la " déception " d'ajouter encore un item à la liste de ce qui marche pas 
j'en suis au stade de pénurie télévisuelle où je préférerais avoir un nouveau format 20 minutes à regarder qu'un nouveau mec . 
ceci dit note que depuis je me suis plusieurs fois fait draguer par des meufs fakes 
il sera sûrement pas assez petit . 
il l'est :D 
putain , les raw vegan vont loin . #okcupid 
ah , oui =/ je suis pareil . si ça marche je serai contente mais ça me brise un peu le coeur quand même 
bof ça me fait pas mourir de rire 
bon . psychiatre vu , et même s'il m'a engueulée d'être allée me renseigner sur le net , on va tester l'abilify . 
( c'est pas un des " meilleurs " films , mais c'est un des plus feel good ) 
le meilleur des denis . 
je crains , je sais , mais je passe ce halloween dans mon bain devant rules of attraction avec de la weed et des pâtisseries . 
là je le vois par contre !LINK! 
coucou :D 
ok . tiens moi au courant 
chuuut , ils nous écoutent . 
est-ce que twitter a définitivement ruiné l'utilité des magic 8 ball ? 
j'en burn super peu ! en général je réponds juste pas 
ça date de janvier en fait 
ça veut dire que j'aurai que la première trilogie star wars ? fine with me :D 
j'ai envie de voir personne . ca va aller je dois juste faire les choses lentement 
elle s'appelle sandrine je crois 
ces 50 petites secondes de terreur où tu penses qu'un mec te suit dans la rue . la fin parfaite à toute soirée . 
ou peut-être qu'il a juste naturellement une belle crinière . 
c'est le terme , oui 
si , en faisant apparaître dans ma tl le tweet de ce gros con tu m'as filé la gerbe pour la journée 
et tu mérites infiniment mieux . tu mérites pas d'être remplacée dans la famille de ton ex . tu es irremplaçable . 
j'étais pas chaude sur le tout début , jusqu'au " huis clos " . depuis chaque semaine est wow 
mais apparemment c'est trop d'effort pour vous . donc c'est aux malades de se défendre seuls . et ça nous isole encore plus . 
vois le bon côté des choses : tu as des pouvoirs de voyance 
maintenant , comme à chaque nouveau traitement , je vais aller chialer un moment à l'idée que même si celui-ci marche , i'm in this shit for life . 
imagine tu pourrais lancer un site de reviews d'hp parisiens . la classe . 
aucune idée ! 
bah non il est bouche grande ouverte 
juste pour vérifier : si quelqu'un like avec 5h d'écart 2 de tes vieilles photos instagram ( sur lesquelles on te voit ) , ça veut dire ... ? 
ah putain oui j'en avais entendu parler ! 
je veux bien votre avis sur le dernier south park quand vous l'aurez vu 
ouais , très probablement 
excellente oui . 
et le pire c'est que tu as raison . 
courage <3 
faut cliquer pour voter ^ ^ 
comment ça au premier degré ? 
t'es choupi . des hugs 
t'es sur smartphone ? ptet que ça marche pas pour ça 
non c'est plutôt que les mecs qui n'ont rien à dire ne connaissent pas les frontières et m'emmerdent aussi 
tout le monde sait que la seule crème anti cellulite efficace c'est la double crème de gruyère 
ma première réaction en voyant un mannequin attaché avec une chaîne à un magasin : " wow , est-ce qu'il est vivant et a déjà essayé de s'enfuir ? " 
ces derniers temps je regarde dawson et discute avec le type sur qui j'avais un crush à 14 ans , devenu fan de deadpool , bsg et stand up . 
pas au point de haine et de mépris que j'ai pu lire ça et là sur le net =/ 
... comme on dit souvent " ça doit pouvoir être cool de choisir quand on est féministe ou pas " 
hiii merci d'avoir écouté la reco <3 
je me moquais des réactions à la mauvaise critique de ya quelques semaines 
les chatons je vous aime mais si vous vous arrêtez à ça comment je vais vous sauver pendant la zombie apocalypse ? !LINK! 
pourquoi tu m'imaginais plus jeune ? 
" t-shirts qui auraient pu être cool mais ont trébuché sur un mot " 
je pensais pas dire ça un jour ( aka " je l'ai sûrement déjà tweeté à propos d'un autre show " ) mais jessica jones gagnerait à être format 10eps 
le cours est très cool indeed ! 
vraiment , christnews ? c'est fou , les russes ont pourtant un discours si tolérant envers l'homosexualité d'habitude 
je mentais . mais ça fait plaisir de savoir que tu penses que je suis cool . 
si tu te déplaces en suisse pour m'expliquer je suis là . 
t'as plus qu'à te faire the bitch in apt 23 
demain je vois ma mère que j'ai pas vue depuis 1 an ... mais je suis plus impatiente d'après demain pour l'épisode de you're the worst . 
c'était tellement bien <3 
à 19 ans j'étais fan de sorkin et de community : 3 
je suis amoureuse je veux le même <3 
bon , après revisionnage , et devraient les deux avoir un emmy pour le dernier you're the worst . 
j'étais pas là à l'époque donc les réactions me choquent maintenant 
bon allez je regarde encore un épisode à agents of shield et si je me fais autant chier devant que devant le reste de la saison , j'abandonne . 
plein de gens fiers d'être bloqués par sur #tweetyourfavoriteblock . je me demande grave ce que vous avez fait pour mériter ça . 
je trouve la mise en page superbe 
doigt quand les dieu du second degré bully des gens " parce que en général ils sont drôles " 
j'ai hâte de voir ce que ça peut donner 
si j'avais dix centimes pour chaque fois qu'on m'avait posé cette question je serais autant payée qu'un homme !LINK! 
j'ai définitivement pas assez de contacts avec le monde réel 
je devrais être habituée à force et voir les signes mais nooon - _ - 
on va tellement t'en . piquer une variante :D 
c'est qu'une version amplifiée de ce qu'on nous répète depuis gamines : les garçons ont des besoins qu'on doit 
je me refais encore le series finale de community . mais cette fois je le mate avec le commentaire audio de dan harmon . pour la 3ème fois . 
( 1h30 de cours relou me rend productive dans d'autres domaines . c'est toujours ça . ) 
vrai oui 
composition : 75 % de laine , 20 % de cheveux , 5 % d'iris #lhiver !LINK! 
make believe grows old quite fast ( et pas assez d'énergie possible faire plus que le strict minimum ) 
la séquence d'ouverture du 1.07 de master of none est brillante . 
reviens raconter leur réaction à artax dans les marais de la mélancolie surtout . 
moment idéal pour vous dire que ce que vous appelez " raclette " n'en est pas réellement . vous vous sentez cons à rater du fromage fondu , hein ? 
hahaha putain pitié dis moi que t'as pas réellement remonté :D 
fais gaffe à pas spoiler des gens qui auraient pas encore vu la série , si t'es okay pour supprimer ton tweet tu serais un ange ^ ^ 
ceci dit ils en ont ri aussi non ? 
j'ai cru que t'étais en mode notallmen 
bordel :( reste safe je t'en supplie chaton 
pour faire plaisir au type à cheveux longs du comic con !LINK! 
bah c'est la seule explication , je vois difficilement des gens s'amuser à aller bloquer des gens à qui ils ont jamais parlé autrement 
t'es en sécurité dude ? 
celui des parents , et le 7 c'était les plus durs 
avec du jus d'ananas , du lait de coco , et en prime de la cannelle , du gingembre et du miel ça passe nickel . 
la persévérance . #okcupid 
je manque tellement de formats 20/25 minutes que je vais pouvoir me remettre à mater le daily show quotidiennement sans culpabiliser . 
elle serait pas moins à gerber en privé , yaurait juste personne pour témoigner de ton slut shaming 
( après pour irl je sais pas , je parle pas aux gens parce qu'ils sont tous fans de game of thrones ) 
enfin , seul , j'ai toujours les 100mg de seroquel le soir pour dormir 
j'ai de la crème et des anti inflammatoires , ça devrait le faire ( et merci <3 ) 
je me suis jamais faite emmerder par des végétariens / vegans . 
le mec est très classe oui . 
je me demande combien de dickpic sont vraiment " demandées " 
putain il est beaucoup trop tôt pour le genre de tweets qui me viennent en tête . 
je suis terrifiée et larmes . bordel . 
je flippe trop.je vais être super lâche et aller prendre des anxios + somnis et dormir.je pense à vous et je vous aime les potes . restez safe . 
" pourquoi il ne faut pas me laisser répondre aux mails reçus par , partie 1 " 
dans l'espoir que celle-ci survive , j'ai décidé de parler à ma nouvelle plante . je me sentais conne mais maintenant elle a envie de voir bsg 
idem . mais je pense pas vu ce qui y est dit 
( par contre si vous avez pas vu les films , voyez les avant . pour votre propre bien , parce que putain , evil dead . ) 
c'est parce que je suis suisse , c'est ça ? honteux . hon-teux . 
? ? ? la dernière ? c'est sans contexte , tu peux pas trop deviner , si ? ( et je les ai pas choisies , faut engueuler #balance ) 
pas que de rejet de la société . ca me " rappelle " à quel point ma maladie est une tare et fait de moi quelqu'un qui est " damaged " 
tu connais mon motto , " empathie , empâté " . les émotions c'est inutile . 
coool tiens moi au courant :) 
nicolas arrête de toujours essayer de gâcher le truc pour les autres . sois gentil . 
ils t'ont pas suffisamment fait prendre conscience des choses pour que tu te sentes plus légitime à sortir des choses comme 
la gueule de la super héroïne =/ 
la weed - que j'ai jamais apprécié ado - qui est le seul truc qui arrive à me calmer quand je chiale depuis des heures sans contrôle . 
huh ? putain mais t'as un problème particulier avec moi pour t'acharner comme ça au point de dire des trucs absurdes ? 
ouais mais avant j'avais encore un doute sur le positionnement de sp dessus , parce qu'ils m'avaient habituée à des 
le fait que ce soit des populations dont la désignation a été ou est encore utilisée de manière péjorative 
enfin . si . à 15h . parce que personne n'a besoin de plus d'une heure pour un truc valant 40 % de ta note . 
ceci dit , à un ou 2 exs près , les séries tv m'ont fait passer de bien meilleures soirées que les gens avec qui j'ai été en couple , donc bon . 
pas avec la manière dont ma mère a conçu la salle de bain ^ ^ 
putain exactement ce à quoi je pensais . 
la nouvelle saison de south park ? 
je check ça dès que j'ai fini de bosser , thanks 
merci à toi d'avoir regardé <3 
j'ai supprimé , encore une fois toutes mes excuses 
ou téléphone 
excuse moi mais oui , je suis concernée . 
le début c'est pas forcément spécifique aux deux premiers épisodes :) 
le dernier grinder était merveilleux bordel . du génie . 
je découvre au travers de cette image , c'est ouf . 
mauvaise idée , dans les hunger games yen a toujours un qui survit =/ 
venant du mec qui a sorti soap 3 , ce tweet est merveilleux 
( d'où les quoi , 4h que ça m'a pris pour mater un épisode de 2h30 ) 
forcément ^ ^ 
le plus beau drama à l'antenne pour moi . vraiment . ( sa saison 1 est un peu trop dans le trash mais après ça passe ) 
je me suis effectivement rendue compte que j'étais dans une situation du genre 
pas faux 
je sais j'ai testé aussi 
si vous pouvez allez voir scream girl ( the final girls ) au pifff , foncez . une comédie d'horreur qui fait incroyablement chaud au coeur . 
bah je sais pas hein on est en novembre 2015 et tu me dis que rick and morty est sur ta liste " à voir " , je voulais pas te surestimer 
non c'est propre à moi , la vulgarité . désolée d'aimer traiter ceux qui agissent comme des connards de connards . !LINK! 
non je retourne à la solution que j'avais avant : consommer juste assez de médocs pour dormir non stop tout en croisant les 
désolée :( 
une comparaison entre le trailer officiel de jurassic world et les prédictions que dan harmon en avait fait !LINK! 
okay . non pas vu je crois , je checkerai quand je serai sur un ordi 
en plus j'ai de grosses angoisses quand je suis avec trop de gens ces derniers temps 
avec toi ? ( oui je peux pas vous faire de hugs donc je vous fait des vidéos de lac ) !LINK! 
oh tu fais pas partie des 3-4 concernés :) 
vous êtes anonymes . du coup on peut le dire . game of thrones c'est un peu naze quand même non ? 
traduction : " c'es trop dur de justifier des trucs injustifiables quand tu peux te reposer que sur tes mots :( ( ( " !LINK! 
non , sa position vient du fait que je veux pas prendre de lithium et qu'il était pas content que j'arrive avec un autre nom . 
:| ok maintenant je culpabilise mais en même temps s'il était vraiment vivant et qu'il était attaché ce serait sûrement pour 
ah ben tiens , quand je disais que la nouvelle saison de south park serait une mine de gif pour les abrutis du net !LINK! 
ha ha ha :D tu devrais beaucoup beaucoup remonter , ça date . ceci dit si je m'en fie à c'était drôle . attends mon stand up 
" oups " !LINK! 
et si réellement tu avais changé d'avis là dessus , comment tu justifies le fait de laisser en ligne les photos volées ? 
t'inquiète , 5 xanax j'appelle ça un dimanche après-midi 
abilify et en suisse c'est différent et compliqué les assurances 
en ayant fait les mêmes études que lui 
fini dans 10 jours :p 
( sache que pendant la nerf war j'étais pour elle . ) 
so do you . mais là j'ai juste envie de boucler les trucs que je me suis promis de faire pour pouvoir m'en aller sans regrets 
vous en aviez marre que je poste des captures d'écran débiles de #okcupid , c'est ça ? vous êtes cruels et allez un peu loin dans le canular . 
damn non promis :( ( et merci , mais fais leur croire que ça a sa place sur le site :D ) 
dans 2 dodos , il est possible que j'aie une surprise pour ceux d'entre vous qui aiment me lire sur les séries tv . #teasing 
spoil t_t je regarde pas les annonces de casting 
j'ai vraiment l'impression de t'avoir pré mâché le travail , trouve tes propres encouragements au lieu de piquer les miens 
ou de mépris ce genre de texte débordant encore une fois de fierté nationale excessive passe mal 
ce moment où tu réalises que tu veux plus vraiment faire un podcast avec quelqu'un =/ 
putain merci . je respire un peu . fuck . 
il y a une fanfare sous ma fenêtre en train de jouer hakuna matata . jimmy , c'est bon , j'ai pigé . !LINK! 
tu penses pas que c'est mieux d'utiliser un " synonyme " qui stigmatise pas une maladie quand tu en as l'opportunité ? 
( et comme d'habitude si vous ne rt pas , la nbc ressuscitera un show que personne n'a envie de voir ) ( et une fée perd ses ailes ) 
et quand je dis " une fille " je parle même pas de moi à la troisième personne . et on est que 8 dans ce séminaire . ma foi en l'humanité revient 
certes , mais est-ce que vous remonteriez dans le temps pour tuer hitler bébé ? !LINK! 
pareil . je sais pas si c'est de mauvais goût de le ressortir mais vu les messages que j'avais reçus après ptet que ça peut aider 
ah non mais je suis fan de la nouvelle ^ ^ 
tes tweets sont encore mieux depuis que je les lis mentalement avec la voix de tig notaro . 
bah disons que là la mort subite me dérangerait vraiment pas et simplifierait les choses . mais bon . 
oui mais donnent-elles un meilleur goût au sperme ? #yetsemenmakespineappletasteterrible 
boarf non sincèrement osef , les deux sont bons et la raclonette c'est vachement plus accessible 
( et si vous rt , une fée gagnera ses ailes . ou une connerie du genre . ) 
je l'avais pas mise à jour depuis longtemps :) 
je me souviens pas de ce à quoi tu fais allusion . t'as regardé la 1 jusqu'au bout ? 
pourquoi te ré infliger game of thrones ? 
alors qu'il y a des vraies séries comédies musicales comme galavant et crazy ex girlfriend qui sont vraiment bonnes . 
est-ce que j'aurai joué à life is strange par procuration du coup ? 
déjà vue et ça me rendrait trop triste de revoir j fox 
élaboré grâce aux connaissances acquises par l'étude de ce qui aide 
je méprise nic pizzolatto , je trouve le type détestable . j'ai pas envie de donner une chance à sa saison 2 . 
perso sachez que si je vous demande une dickpic , c'est dans l'éventualité où j'aurais besoin de vous faire chanter . !LINK! 
est-ce une question rhétorique ? !LINK! 
satisfaire avec nos orifices , parce que c'est leur nature d'hommes . 
inspiré par une image du last week tonight on se refait une soirée kava avec des potes . et ben putain , bien préparé c'est vraiment pas mal . 
waaat je vois tellement pas de quoi tu parles 
attention , si tu dépasses les deux tweets du genre on part dans une tirade à la harry rencontre sally . 
( je suis justement en larmes devant l'épisode ='D ) 
( oui je suis tellement incapable d'écrire régulièrement que je peux faire du teasing digne du marvel cinematic universe sur mes articles ) 
je pense que dans 10 ans on se souviendra de moi comme " la fille qui aimait pas game of thrones , c'est ça ? " 
ce genre de tweets qui pullulent de mecs qui ont toujours rien compris à la rape culture . !LINK! 
tout ça pour distraire l'attention du fait que tu vas voler des tweets de 2012 ... quelle déception . 
ça sonne vraiment pas convaincant votre défense . plus comme une tentative de justification 
bordel mais il se passe quoi putain , comment ça peut arriver ? 
( et ensuite quand je dépense compulsivement de l'argent que j'ai pas je pige " aaah . bon ben ça va me retomber sur la gueule " ) 
regarde plus attentivement mes screens . 
la vue depuis ma salle de classe donne autant envie de bosser que de trouver une analogie qui marcherait . 
argh pas vu 
en fait je crois que je couche plus facilement que je follow . 
après si tu préfères de l'instant gratification fais toi new girl ou tbbt , mais développer un truc intelligent 
il était en caleçon on aurait dit frank gallagher :| 
yep il me semble aussi 
( et c'est normal que tu penses ça , c'est ce qu'elle veut.mais n'oublie pas : personne n'est out of her league.un jour tu nous joindra ) 
20 minutes d'avance pour mon cours . pfff , qu'est-ce que je vais faire en attendant ? 
plusieurs personnes m'en ont parlé du coup j'ai addé à la liste ! je saurais plus te dire qui par contre 
je crois qu'on est tous amoureux de la vf de scrubs :D i blame alexis tomassian . 
c'est sympa et chou et très attachant surtout 
haha , merci pour le rire 
ça se fait pas sur un épisode 
et puis ça a aucune cohérence narrative , merde , son monde a été atomisé avec toutes ses réserves d'après shampoing , pourquoi elle fait ça ? 
et je regarde ma boîte de polas ^ ^ 
autre parce que tu te raccrochais à ces choses . ça , c'est ce qui est normal . ce qui est anormal c'est ce que tu vis . 
me refaire pour la 50ème fois le supercut des sorkinisms me fait réaliser qu'il y a un putain de jeu à boire à faire avec the social network 
de la weed ? j'en ai pas eu en 2 ans d'utilisation pour ça . et l'idée serait d'étudier pour en tirer un médoc 
et désolée de pas vous faire vous sentir suffisamment appréciés quand ça va mal et qu'on se hait , on est vraiment égoïstes . 
( désolée je trouve ces strips incroyablement culpabilisants pour les gens atteints de maladies mentales ) 
je citais almost famous dude :( 
moi c'est " débile " avec lequel j'aurai un mal fou , j'ai demandé à mes potes de me reprendre si je l'utilise 
no idea . mais on a le droit de posséder des armes . mon frère a un glock , rien à voir avec l'armée 
histoire de confirmer , pierre s . , c'est non ? 
et sincèrement j'avais même pas vu ce détail avant que tu le pointes du doigt 
parce que les chiffres sont plus du pur teenager et les lettres pas 
si c'est pas déjà fait vous devriez écouter cet extrait d'harmontown où harmon parle avec ses voisins d'ecalyptus !LINK! 
ah oui tiens 
tu as vu combien des autres listées ? 
oooh tu me diras ce que t'en as pensé ? ( ou encore mieux , me tiendrais au courant de ta progression ? ) ( sorry grosse fan du livre ) 
j'arrête là ? 
bilan du revisionnage de the final girls avec un pote : c'est un film qu'on aurait encore plus adoré au #nifff . 
t'as lu ce qu'elle a écrit ou t'as juste sauté sur l'occasion pour l'ouvrir ? 
the final girls me fait chialer ma race . je devrais vraiment regarder les synopsis des films histoire de pouvoir éviter les thèmes à risque . 
pourquoi ça marche sur moi et d'autres bipolaires ? je sais pas . et je saurai jamais parce que tant que ce sera illégal , pas de recherche . 
mais pourquoi toujours mettre en avant les dérives sensationalistes ? c'est comme ceux qui te parlent femen dès 
oui . 
je ... trop tard . mais j'en ai une nouvelle que je vais aimer et qui vivra . 
le meilleur kevin smith ? 
c'est ce que sous entend le hashtag oui ^ ^ 
je m'en lasserai jamais #practicallyawalterwhite !LINK! 
wow j'avais pas besoin de savoir comment tu comptais occuper cette minute , tmi 
réaction , qu'ils aient pitié ou autre 
voilà c'est exactement ça 
c'était sarcastique . 
mais bon quoi ? et non , vas y , dis moi clairement ce que tu me reproches et que tu trouves triste . t'as commencé tu finis 
bordel , respectez vous , les mecs . #okcupid 
personnes attirées par les hommes de ma tl : qui a déjà reçu une dickpic ? !LINK! 
ça dépend de ce que tu cherches dans une série mais oui plutôt 
haha j'ai pas le temps sadly :( 
la vraie tragédie de knock knock c'est que la " knock knock joke " est la meilleure partie du film . 
qui est le pire ? 
on va me retirer ma nationalité . 
mélanie laurent pour danes 
toujours pas vu > < 
c'est gentil mais je suis clairement pas la plus légitime à être bouleversée 
jaune ça aurait été dur à porter :D 
je suis en train d'envisager de faire mater le 1.07 de master of none à tous les mecs que je ramène chez moi avant de faire quoique ce soit . 
attends ça dépend , rouler des joints c'est constructif ? parceque techniquement , oui 
c'est ni angoisse ni panique , juste de la profonde tristesse 
caps lock accidentel sur le je , tu es contagieux 
t'es en sécurité ? 
dans tous les cas fais attention 
hahaha ça m'est déjà arrivé aussi 
et si tu ajoutes à ça que le mec est en train de taper sur un ordi , et a des cernes et l'air fatigué , fuuuck 
suivi et confronté . il s'est lui même bloqué dans un cul de sac et a fini par fuir en courant . 
hey vazy c'est bas ça , moi aussi j'ai des rapports sexuels qu'avec moi même et pourtant jamais je hate sur un show 
vous êtes trop drôle les twittos . 
j'en suis à 5 minutes du pilote de casual . je comprends pas pourquoi personne ne joue à des jeux vidéo . 
vous réalisez que ces articles ont un putain d'impact et aident les femmes à un peu moins souffrir de ce que la société nous a mis en tête ? 
ah putain j'ai essayé de répondre au truc en likant à mon tour un de ses vieux instagram et il a répliqué de la même manière . 
ceci dit si je commence à parler à ma plante j'ai peur que ça se finisse par un scénario à la obscure . 
j'ai ajouté ma pierre à l'édifice 
? ! ! ! grave ? ( mes pensée sont avec vous putain ) 
bon merci à tous de vos tentatives , ya rien qui aide . mais des coeurs quand même . 
je voudrais bien votre avis sur le dernier south park quand vous l'aurez vu ! 
non mais je plaisantais.en plus je crois que les seules fois où j'ai ramené un mec chez moi et lui ai fait mater un truc c'était bsg 
je voulais venir demain mais je vais pas pouvoir =/ 
awww merci <3 ( mais t'attends à rien de génial hein , vraiment , je suis pas au top ) 
j'ai juste envie d'être tranquille là , je suis à bout , merci de pas en rajouter 
c'est celui que tu voyais avec des lunettes meninistes à la place des lunettes 3d 
( oui , on mate the green inferno . gros bisous à ) 
sexistes / racistes " . l'important est le groupe pas la validation d'un individu . 
jason sudeikis mériterait une emmy nomination pour le dernier the last man on earth . 
" the hot waiter who's into you is working tonight it will cheer you up " - la pote à qui je viens de dire que j'avais pas le courage de sortir 
la france arrive à faire diffuser les séries dans le désordre , en dehors de ses chaînes . l'esprit national triomphe . !LINK! 
c'est pour ça que je dis " pour ceux qui boivent pas " et pas " pour les musulmans " tout court 
j'en ai rencontré quelques uns , certains qui sont restés potes depuis , d'autres que je rencontrais pas pour tisser des liens 
je suis seule chez mes parents . j'entends du bruit venant de la chambre normalement vide de mon frère . je me dirige vers celle-ci . 
la prochaine fois que j'aurai l'occasion de rompre avec quelqu'un j'utiliserai cette citation que je préfacerai par " pour citer ron moore " . 
on a jusqu'à quand pour nos moments du mois ? j'ai commencé à écrire sur le you're the worst de la semaine passée 
les costumes d'heidi klum > * !LINK! 
c'était qui la garce ? elle avait des plus gros seins que moi ? ( là mes chances passent à 8 sur 1 ) 
putain , moi qui croyais que c'était les fanboys de dr who les plus relous 
je mate pas limitless , je rattraperai cet hiver si je suis motivée 
ça fait 3 jours que j'ai pas parlé à ma plante , mais je vois aucune raison de lui accorder plus d'attention qu'à mes relations de couple . 
putain de poste ^ ^ 
xavier putain arrête on va pas blâmer les hommes pour un problème créé clairement par les femmes . 
c'est quoi si c'est pas une leçon ? 
c'est tous ses moins aimés et moins typiquement kevin smith 
je peux pas voir le tweet , il dit quoi ? 
<3 l'attention me touche beaucoup et rattrape largement l'erreur . tu sauras pour la prochaine fois ( j'adore voir débarquer 
je sais pas quoi dire si ce n'est que tu viens de bien me faire pleurer . merci , ça fait chaud au coeur . 
j'ai l'impression qu'à chaque fois que ma mère essaie de me témoigner de l'affection elle le fait comme lennie avec les lapins . 
wow . moi quand je suis " stable " 6h me suffisent 
pfiou . 
" j'aurais aimé que quelqu'un aide jésus à porter sa croix.ca aurait fait une mini flashmob . " okay , cet épisode pilote ne sortira jamais #gtky 
je me demande si je peux déclencher des voyages à différentes périodes de ma vie rien qu'en regardant la série adaptée . probablement pas . 
ils devraient ajouter " might cockblock you from time to time " dans la liste des effets secondaires des antipsychotiques . 
si seulement twitter pouvait être responsable de ma note ... oui , non , très mauvaise idée en fait . !LINK! 
non on se contente de bitcher sur ton couple et vos selfies comme des vieux aigris . enfin moi surtout . 
" la fin de mois va être sèche . " mais bordel 149 euros quoi putain 
oui non toi t'es un chaton . désolée =/ 
apollo m'a toujours repoussée , trop agaçant 
et puis maintenant que j'arrête les séries que j'aime pas faut bien que je trouve un substitut . 
rupture de stock qui seront ré approvisionnés 
voilà oui 
haha et ça c'est le deuxième paragraphe seulement 
déjà ? #youknowdamnwellwhatthefuckiamtalkingabout 
... youtube sur la déconstruction du patriarcat et le féminisme . 
non non t'inquiète hein :D et certains trucs que tu fais remonter me font marrer . tragedy + time 
il est tellement hot que ça me donne envie de mourir . 
faut que tu voies celui d'avant aussi sinon tu vas pas comprendre . mais tu me diras ce que t'en as pensé ? 
je sais pas si c'est vraiment mérité mais son commentaire sur bullock m'a fait mal au bide 
et je pense que le sujet mérite qu'on y réagisse avec virulence 
tu trouves ? pourquoi tu dis ça ? 
sérieux tu t'y attendais pas ? oo pour moi c'était une évidence que ça allait arriver tôt ou tard 
pourquoi déception ? il te convenait bien non ? 
je suis une meuf sur un site de rencontres , stoo 
( et plein de gens que j'ai pas cité aussi . se référer à mes followings ) 
une fille dans mon cours sur the haunted summer of 1816 a fait référence à buffy parce qu'on parle de frankenstein . je suis amoureuse . 
coucou 
je regrette vraiment que the newsroom se soit arrêtée avant que will mcavoy ait eu l'occasion de crier " you can't handle the news ! " 
bah oui sinon j'aurais pas répondu : 3 
un peu too much :D 
ha ha , bien vu :D je pense que c'était surtout une occasion à côté de laquelle ils pouvaient pas passer d'étaler leur homophobie 
c'est vrai , après tout il a pas payé tous ces verres à la meuf en question pour que dalle , faut pas déconner . 
et cameron crowe écrit de superbes mpdg ( penny lane et claire de elizabethtown ) 
... permettre d'être moins épuisée sans arrêt , et d'arriver à me concentrer , et qui fonctionnerait immédiatement parce que j'ai des deadlines . 
vazy si j'ai plus le droit de faire de l'autodérision c'est la fin de tout :( 
plus que 2 jours pour aider ce documentaire sur l'enfance et les difficultés scolaires , allez y , ce serait trop con !LINK! 
en 1999 ? ! come on il y a personne d'aussi jeun ... oh merde . 
après ya ceux qui tentent d'y mettre les formes mais le résultat est pire 
en matière de génération de haine des humains , 3.5 saisons de battlestar galactica ça équivaut à une aprem entière sur le hashtag #gamergate . 
j'espère ^ ^ ( l'avoir fait sourire , pas que son boulot se résume à ça ) 
elle aura ptet une seconde chance en france si on lui propose la ferme célébrité , tout n'est pas perdu 
elle est complètement out of my league :D ( et le mariage de manière générale est probablement out of my league ) 
bah disons que quand à chaque fois que tu parles de ton pays à des français et que tu te prends en réponse des clichés racistes 
oh putain non , une vie c'est déjà trop à mon goût 
utiliser des vrais pathologies pour décrire des " défauts de caractère " 
" fais ceci au lieu de faire cela " c'est une leçon 
( et bien sûr vu que ça m'arrive aussi hésitez pas à me le faire remarquer . c'est des habitudes dures à déloger mais c'est important ) 
j'ai trop peur des antipsychotiques , le seroquel me faisait pas d'effets secondaires mais 0 effets sur la dépression et ça avait 
sauf que je pourrai pas porter de costume du coup :( 
beaucoup de boulot j'essaie ^ ^ 
alors pourquoi ne pas éviter des mots dont tu sais qu'ils peuvent blesser quand ils ont des synonymes ? 
les fameuses internettes 
hier soir , le film m'a rappelé la fois où ma mère m'a dit que comme j'avais failli mourir bébé pendant un an elle avait pas 
je peux le faire ici dans le last week tonight special mental health ) et du coup ya vraiment beaucoup de raisons pour lesquels ce 
j'étais pas du tout convaincue par la saison mais cet épisode ... fuck . 
je veux jouer à life is strange :( ( mais pfff oui ça a aussi l'air cool ) 
allez , mute , comme pour l'autre . bon vent . 
c'est vrai quoi , on est tous bien trop gentils les uns avec les autres . la compassion c'est de la merde chrétienne . 
( mais promis je me sens coupable et j'ai essayé de garder les spoils aussi vagues que possible ) 
compris comment ? ( c'est juste une blague hein ) 
( non j'arrive pas à me concentrer du tout ) 
tu vois c'est pour ça qu'on aurait jamais pu finir ensemble toi et moi , sans grand parents qui se serait occupé des gosses ? 
ou un type vraiment déçu que les eodm ne fassent pas de death metal 
