c'est vrai ça , c'est qui che guevara ? #tpmp ( watching touche pas à mon poste ) !LINK! 
le mec qui t'avoue qu'en fait il propose un stage non-rémunéré parce qu'il est pas au courant des différents plans d'embauche ... #facilité 
la rentrée stib : quais bondés , temps réel supprimé , " accident de personne " . joie matinale . 
ou comment résumer toute l'ampleur d'un jeu qui se termine en 14h en un film de 2/3 h . j'ai peur et j'ai hâte . 
en temps normal aucun spam publicitaire ne m'intéresse . mais là celui d'eurostar ... l'aller-retour bruxelles / londres pour 88 € cet été ... 
que veux-tu , je n'ai que 24 ans et le coeur souvent tiraillé entre les classiques et les grosses daubes . 
" imaginez que vos souvenirs de vacances soient aussi flous que vos photos " , la bonne idée de pub pour se mettre à dos les myopes . 
hein quoi ? 
ah oui ! et alors , c'était bien ? ( question con ) 
non mais c'est surtout que je me vois mal en faire la promo ... c'est quand même moyen notre créneau ... ( encore que ! ) 
zapper sur " le bal des actrices " et se dire que ouais , vraiment , on a un problème avec le cinéma de maïwenn . #pfioulala 
bon , rien que pour la playlist rock d'arthur , ça me donne envie de mater son émission , well played ! #vtep 
merveilleux ce reportage sur genevieve lhermitte . en gros elle a égorgé ses 5 enfants parce qu'elle était fatiguée de faire la lessive ( ... ) 
quoi en france on découvre birdy seulement maintenant ! ? #tf1 ( oui , je regarde 50min inside , c'est effectivement un peu honteux ) 
merci ça fait toujours plaisir . ca aurait pu finir sur !LINK! 
aaah " quitter la france " = " aller à aix-en-provence " , ok ! ( quel paumé ) 
j'ai encore plus de respect pour gregory cuilleron dps que j'ai cuisiné un couscous avec un doigt à moitié coupé en train de pisser le sang . 
ah non je crois pas ( malheureusement ) , je pense que c'est juste sur ipod / iphone / ipad ... ( peut-être android ? ) 
je me demande si c'est la femme de ménage qui enlève , temps en temps , les cadavres d'araignées ... ou si les cadavres partent tout seuls . 
ca fait 2 fois que je manque de me faire spoiler le himym d'aujourd'hui . je vais arrêter internet jusqu'à demain . 
jour 1 sur after effects : j'ai envie de m'enfoncer des aiguilles dans les yeux . 
ma mère m'a demandé de réfléchir à un cadeau pour mes 25 ans dont je me souviendrai longtemps . saluuut toi . !LINK! 
mais donc , non , dexter reste quand même le pire series finale qu'il m'ait été donné de voir . 
ralala tu sais pas ce que tu rates ! même si pr florent ce sont juste mes ovaires qui parlent donc tu risques de pas être aussi réceptif ! 
( par ailleurs , j'ai toujours trouvé ça un peu triste quand les bloopers du générique de fin sont plus drôles que le film ) 
un blogueur ciné a-t-il déjà intitulé sa critique de gone girl " if u seek amy " ? si pas , allez y , c'est cadeau . 
sympa ! bon par contre c'est chaud de boire une bouteille entière ( sans devenir aveugle à cause du sucre ) ... 
conduire à anderlecht , ou le truc qui te fait ( un peu ) relativiser l'approche de ton exam pratique dans la zone woluwe ... #permis 
le test du jour : tenter de boucler un dossier supra chiant avec la musique de theme hospital comme accompagnement sonore . wait & see . 
clairement , tant que ça se fait entre adultes consentants je vois pas où est le problème ... 
( je passe le fait de classer déborah françois ou cécile de france dans les " actrices françaises " , après tout jacques brel est français ... ) 
tous ces gens qui applaudissent des nanas à peine adultes parce qu'elles se trémoussent en maillots de bain-talons ... #mb2013 
j'ai passé mes heures de conduite vers schaerbeek / woluwé et franchement , j'y ai croisé 10x moins de connards ... ( 1/2 ) 
dis chauffeur du 34 , ça te dirait pas de remonter dans ton bus et de le démarrer ? a ton aise , hein ... 
résumé de la soirée " 2001 : a space odyssey " avec le brussels philharmonic aux bozar : ça faisait mal au cul , mais c'était bien chouette . 
eh , évidemment topshop , que t'allais pas solder les pompes sur lesquelles je bave depuis des semaines . 
sérieusement , qui va préférer faire un don pour le népal via facebook plutôt que de passer par , genre , au hasard , l'unicef , la croix rouge … ? 
je viens donc de recevoir la réponse qui me fait effectivement bien chier . cette journée de merde n'en finira donc jamais . 
j'avoue , à 11,66 £ , c'est un bon jeu ... à 50 € , plus trop ^ _ ^ 
le jt de 20h qui va parler du dernier film de joachim lafosse . moi " elève libre " m'avait suffit , une fois pas 2 joachim ! #aperdrelaraison 
nouveau mail dans ma boite à spam : on me demande de faire la promo du film des one direction . sokourov , haneke , jarmusch , 1d , même combat . 
schaerbeek , ce grand village : la nana qui fait ses courses ( à 19h ) en pyjama-pantoufles . normal . 
ah oui , en effet , ils sont assez pitoyables , ces " 343 salauds " . !LINK! 
( et me suggérer indochine parce que j'écoute noir désir . un peu de décence s'il te plait . ) 
j'étais partie pour me plaindre de ma banque française mais ça me ferait à peu près 842 tweets , alors j'abandonne . dommage , c'était drôle ... 
la prochaine fois tu peux leur dire de t'appeler lola , si ça leur fait plaisir . 
enfin j'imagine ... c'est vrai qu'avoir le diable / une vieille femme recroquevillé sur ta poitrine , ça doit pas être apaisant non plus 
... en bref : je suppose que j'ai reçu ce quizz ( !LINK! ) car ils ont acheté des @ de femmes de + 25 ans vivant à bxl ... 
je pense qu'ils regardent juste si c'est bien toi sur la photo et si le nom correspond au billet , ça va pas tellement plus loin ... 
tu me diras là ils ont la délicatesse de " juste " couper et de ne pas coudre le reste ... ( au point où on en est , hein ) 
j'avoue qu'à certains moments y'avait de quoi se demander lesquels étaient vraiment les animaux ... 
j'ai dû faire un virement manuel , vous avez tout de même lancé la domiciliation , que j'ai annulé via ma banque ( qui n'était pas étonnée ) ... 
ils s'achetent des croissants . puis ils meurent à petit feu jusqu'au soir . 
jeudi 17 octobre 2013 , le jour le plus sombre où tu rates & au filmfestival van vlaanderen . 
quoi c'est comme la mononucléose on peut l'avoir qu'une fois ? 
sinon , j'ai oublié de dire ce que j'avais pensé de " the last of us " : gameplay et phases de jeu répétitives , ia plutôt à chier , histoire ... 
mouais , y'avait de l'idée ... ( watching wanderlust ) !LINK! #wanderlust 
boh et puis ça va , y'en a qui mangent bien de la pizza le matin au petit dej ! 
rentrer du boulot à pied sous la pluie en écoutant the smiths . 
( en dehors de ça et de chris pratt , je comprends pas bien tout l'engouement autour de ce titre , c'était bien mais pas top ) 
madame moustique est parvenue à me piquer tout pile sur l'une des 2 lignes de mon tatouage . well played ( bitch ) . 
non mais comment voulez-vous que les gens aient une haute opinion des habitants du nord , après des trucs comme ça ... ( #heninbeaumont ) 
( et dont le prix a déjà baissé 4 fois et même en prenant des photos sous des meilleurs angles , ça n'a pas l'air de changer grand chose ) 
être en arrêt maladie , c'est aussi regarder les téléshopping en boucle . c'est pas mal cette poele cerafit . 
( ils pourraient au moins prendre la peine de prononcer correctement " matthias schoenaerts " pour vendre le dvd , c'est pas si compliqué ... ) 
les prénoms des gosses dans " tous ensemble " ... 
qu'avez vous fait a billy elliot ? ! !LINK! ( euh , un peu #nsfw , puisque c'est le trailer ( " tant attendu " ) de nymphomaniac ... ) 
bon enfin vous me direz , quitte à regarder un truc bidon , autant se faire le dernier dexter plutôt . 
" kevèn kimberlè ! on avance hèn mèntenant ! " ( ouais heureusement que les lémuriens étaient là ! ) 
i am watching le prénom . !LINK! 
l'angoisse . 
voyons ce n'est rien mon brave , allons allons . 
11h08 , arrive l'heure où , ayant oublié mes antidouleurs chez moi ce matin , j'ai envie de pleurer pour mon premier jour de reprise . 
haha :) ( cela dit je suis contente d'être une fille ... si j'étais un mec je dépenserais des fortunes dans les tshirts à la con ) 
ote moi d'un doute , j'ai encore le droit de ne pas avoir apprécié sans vouloir réécrire le scénario , hein ? 
plus d'une semaine plus tard je rattrape enfin miss belgique 2014 . c'est beaucoup trop bien . 
du coup j'ai pas eu la place de mettre mon ( 2/2 ) ni l'insulte qui allait ac ( gros journalisme chez dis donc , vous en êtes fiers ? ) 
demander gentiment à maman si elle sait :) ( " eh j'ai vu un livre sur les ouvrages de compagnons , tu sais pas si ... " ) 
c'est fini . moi et mon féminisme allons maintenant agoniser lentement . merci jeremy michalak pr ta contribution à rendre ce monde meilleur . 
( ah oui et précisons que koralie a 16 ans ) ( et qu'elle est tombée enceinte après 1 mois de relation avec steven ) ( enfin , à ce stade ... ) 
hééé salut ! :) 
hahaha , j'avoue , j'ai un certain penchant ( un penchant certain même ) pour ty burrell ... c'est comme ça . 
" coucher avec la meilleure amie de ma copine , ce serait plus crapuleux que se taper une pute " . la classe absolue dis donc . #qalu 
viendez , on a de la pluie et dz la bière . 
#entenduàbruxelles " a paris tu peux visiter les hécatombes " #presque 
mais donc ouais plutôt pas mal , mais c'est que le début ! 
voilà , si vous ne savez pas quoi offrir à votre grand-mère pour noël , un iphone en peluche me semble être une bonne piste . 
woo félicitations ! :) ( quel beau pompon ) 
grosse grosse pensée pour nadine morano , jean-françois copé , claude guéant et les autres . vous allez voir , c'est cool pole emploi ! 
ok il est vendredi soir et je fais " moooh " toutes les deux secondes , ce documentaire est une très mauvaise idée . #lesinfiltrés 
comme si ça leur suffisait pas , un des ouvrier m'a sorti : " ah ouais , t'es bonne . " bien le bonjour à vous aussi , monsieur . 
ca ne t'arrive jamais , les types qui te laissent tranquille juste parce que tu leur dit que tu es casée ? 
eh beh . comme tu dis c'est parfait pour éduquer ses gosses ^ _ ^ ( au secours ... ) 
de retour en france , j'allume la télé . c'est dommage qu'on ait pas nrj 12 en belgique , je rirais bien avec ces otaries décérébrées moi aussi . 
" elle s'appelle sabine " , très émouvant documentaire de sandrine bonnaire sur l'autisme de sa soeur . 
putain les gars , le passé simple , really ? #pmpp 
sinon au bureau j'ai réussi à subtilement caser que c'est mon anniversaire demain . si aucun de mes 3 stagiaires me ramène un petit gâteau ... 
haha , peut-être ... ( le + triste c'est qu'en plus , franchement , je préférerais encore être un objet ... enfin par rapport à un trou quoi . ) 
je l'avais eu sur les photos mais pas forcément sur place . ( et pour un autre mais qui n'avait pas de fenêtres ) 
tout passe toujours mieux avec de la chantilly . oui du jus de melon ... bon enfin c'était un test , mais plutôt très concluant ! 
week-end catch-up ciné : valse avec bachir , the imposter , the art of getting by , le voyage de chihiro , le goût de la cerise . 
c'est con qu'instagram ne prenne pas l'odeur en photo , parce que ça sent bien bon dans ma cuisine . ( en même temps , j'utilise pas instagram ) 
note pour plus tard : mettre au point un drinking game avec les mails des dev . " c'est surement du au cache " = 3 shots de vodka . 
( genre tu lis les trends un vendredi soir , tu as de la matière pour écrire 15 tomes sur la dégénérescence ) 
bah elle peut , personne la retient ... :D 
j'ai aussi reçu une carte de sarajevo d'une amie chérie . qui a un sens de l'humour vraiment pourri . et aime les jeux de mots . ... 
bon ça dure 1h ms c'est vraiment bien , super humain , c'est ça qu'on devrait montrer aux gens qui se posent encore des questions 
sur la page fb de ma boite , un mec fait la pub de sa page consacrée aux " actrices françaises " avec en photo de couverture , séverine ferrer . 
la critique ultime : " le film est en flamand , qui , comme le néerlandais , n ’ est pas une langue très douce à l ’ oreille " !LINK! 
merci dis ! je suis à deux doigts de le tuer . en plus c'est bientôt le premier mai ... muguet , tout ça ... ^ _ ^ 
c'est con qu'ils aient écrit ça avec les pieds , ça aurait pu être sympa ... ( watching les infidèles ) !LINK! 
philippe c'est john locke , en fait ? #kohlanta 
( et que pour un mec comme cage qui dit vouloir innover , il ferait mieux de se remettre au boulot , parce qu'il commence à tourner en rond ) 
twitter , y'a des trucs à faire pour s'occuper pendant 2h dans le 10e arr à paris ? ou une mini expo à voir à quelques arrêts de métro ? 
bon . je vais faire un peu d'heures sup . j'ai pas envie de mourir noyée à auderghem . 
bon ça va , j'ai pas à rougir , la version belge est tout aussi pourrie que la version française ... #begottalent 
cela dit je ne me plains pas , c'est toujours mieux que les voisins à l'arrière qui oscillent entre rap de chiotte et rihanna / destiny's child 
vendu ! je lui téléphone demain . ( enfin ça doit faire 5 ans que je lui ai pas parlé mais mieux vaut tard que jamais ! ) 
après deux semaines sans télé , je tombe sur " mon chien est le meilleur " et mes yeux ne peuvent se détourner de cet abysse rempli de merde . 
oh ne te fatigue pas , même moi en cherchant j'arrive pas à trouver la moindre explication rationelle ... 
même la presse belge en parle ... et pourtant je suis sûre qu'il y a encore des parents en france qui y croient . 
pourquoi ? 
les commentaires <3 !LINK! 
c'est très mignon . dommage que ce doit aussi très dégueu . !LINK! 
mouais . c'est effectif depuis hier et ça fait le deuxième jour qu'à 9h passé , je suis tjs dans la station ... :) 
ou d'être la femme en rouge dans la matrice , mais en vachement moins bonnasse . et pas en rouge . 
on appelle ça de l ' " acharnement thérapeutique " , non ? !LINK! 
mais je serai paaas maman , tu peux me dire toute la vérité rien que la vérité ! 
pendant ce temps , chez elle belgique , on aime le tatouage , tant qu'il est discret , girly et / ou mignon . !LINK! 
je ... non . 
nous sommes 2 à être habillés normalement dans ce tram . c'est un peu étrange . j'ai l'impression d'être dans une sorte de 4eme dimension . 
j'ai bien du mettre 5 minutes , je croyais que c'était une élection de miss ... ( presque ! ) 
je me mets enfin à l'adaptation des signatures mails pro . je tombe là-dessus : !LINK! et j'ai envie de me tirer une balle . 
( encore heureux , sont grave ces gens ! " oh oui je viens de perdre mon enfant mort-né ... pas grave c'est dieu qui le voulait ! ) 
salut tu modérerais pas un peu tes commentaires immondes ? merci . !LINK! 
ah les forums de ... !LINK! #evilwithin 
3h d'utilisation ( pas du tout intensive ) de chrome et le macbook pro n'est déjà plus qu'à 24 % de batterie . quelle daube . 
( heureusement , en dessous , il y a une vidéo de loutre qui joue avec une peluche-morse . l'équilibre est rétabli . ) 
... et ça s'appelle un viol ... 
bruxelles vu par le jt de tf1 , ou combien de conneries vont-ils sortir en 5 minutes ? 
bon , voilà , community s04e01 m'a déprimée , même si je savais que le dernier épisode de la s03 allait être le dernier bon de la série ... 
( sinon c'est un bien beau film , allez-y . ) 
un peu de créativité les gars , que dirait mac gyver . 
c'était très cool :) un peu court mais je vais le refaire pour tenter d'autres choix et voir comment le jeu s'adapte ! 
ca fait deux nuits de suite que mon ex s'incruste dans mes rêves comme si de rien n'était , comme ça , à l'aise . l'oiseau de mauvaise augure . 
on est d'accord que l'essentiel c'est de donner ms je trouve ça tellemt paradoxal ( au delà de la confiance que m'inspire facebook ) 
boh j'avoue que j'ai pas cherché ( genre trop blasée ) , j'ai simplement annulé le reste et voilà ... 
boh , y'en a d'autres qui s'en sont plus pris que ça . et puis qd tu vas dans tpmp tu sais à quoi t'attendre et tu sors ton humour ... 
" les anges de la téléréalité " avec un petit coup dans le nez , c'est encore plus drôle . je pensais pourtant pas que c'était possible . 
vient de publier une photo !LINK! 
putain c'te tête dans le cul . 
tiens y'a un zoo qui s'est installé à schaerbeek ? ah non , mes voisins sont juste revenus de vacances . #enfants 
merci donc pour cette merveilleuse contribution à l'amélioration de l'image de la femme moderne , les gars . #advertising 
putain je veux pas savoir , ça me fait peur ... 
:) ( comme j'ai dit a aliocha j'ai une merde de boulot a résoudre avant mais oui ! ) 
intermède culturel : ce soir , arte diffuse citizen kane d'orson welles . ca changera des experts . 
quoi , tu veux dire demander à si leur annonce pour trouver un stagiaire-freelance-esclave est une vaste blague ? 
vient de publier une photo !LINK! 
ca va , ça me rassure un peu :D ( et ça va , vous vous portez bien ? ^ _ ^ ) 
bah ... à vrai dire , c'est le minimum en fait . j'ai pas compté les films ou les épisodes que j'ai vus 2 , 3 , 4 ... 15 fois ... 
fais gaffe , je risque de m'en rappeler le jour où je te ferai un cadeau de naissance ... 
tellement ! ( enfin je me demande quand même comment il a payé sa bmw , cela dit , puisque monsieur ne travaille pas pour l'argent ... ) 
c'est bien , c'est pas du tout stressant . ( watching utopia ) !LINK! 
25 % pour le fn en france , bravo les gars . 
ah non , ça c'est pas précisé . c'était peut-être le bassin enfant ? 
les découvertes de la semaine de sont toujours tellement bien ciblées semaine après semaine que ça en deviendrait presque flippant . 
sinon j'ai rêvé que je mangeais des petits gâteaux en plastique dans une chambre d'hôtel en inde avec andré manoukian . tout va bien . 
il est épuisant mais ça vaut le coup ! ( même s'il arrive pour moi derrière laurence anyways & les amours imaginaires ) 
soirée mal au crâne , gin tonic , bibimbap et petites tartes au chocolat . 
vendredi soir , j'ai juste envie de me poser devant un très bête film ( genre legally blonde ) mais j'ai rien de ce genre ... c'est triste . 
yorgos . pourquoi ? pourquoooi ? !LINK! 
le pauvre petit chien de noël . !LINK! 
( ou community ! ) 
mouais ... le bouquin était mieux ( same old ) mais surtout , pourquoi autant de chansons ? ! ... ( le magasin des su ... !LINK! 
soit l'accident est réel soit c'est une invention de son esprit pour " faire disparaitre " cette maîtresse , à la rigueur peu importe . 
c'était genial ! la scène du nuggets est la meilleure scène de toute l'histoire du cinéma . 
dans la joie et la bonne humeur . !LINK! 
en tant que fille , c'est très triste ms tu vois pas les choses de la même façon ... je pense pas que je serais rassurée seule la bas . 
( et la barbe : !LINK! ) 
non jms mis les pieds à liège mais il faudrait que j'y aille ! si un jour tu passes à bxl tu es la bienvenue ! :) ( & aussi ! ) 
c'est ( leur module de " food tracker " n'a jamais bien tracké quoi que ce soit pour ma part ) 
j'sais pas un truc avec un twist , une histoire d ’ amour , un braquage , des courses poursuites et des vannes . :) 
mon collègue , dans le bureau juste à côté du mien , me téléphone pour me souhaiter un bon anniversaire . la technologie <3 
bientôt 7 ans que j'habite en belgique et je trouve encore le moyen de me dire : " non pas besoin de prendre le parapluie aujourd'hui " . malin . 
" alessandro il a déjà pas les couilles de dire qu'il a cassé son ipod , alors tu crois qu'il aurait les couilles de se suicider ? " ( 1/2 ) 
se calmer avec philip glass . !LINK! 
je crois que c'est officiel : reprendre dexter me donne juste envie de me refaire l'intégrale de six fee ... !LINK! #dexter 
le dessert du dimanche soir ! ( raspberry swirll rolls ) !LINK! 
qui plus est , la plupart du temps je pense que je saurais mieux découper un cadavre que eux savent chanter . 
" retrouver les seins de vos 20 ans " c'est pas une super idée pour une pub avec des filles de 22 . #dim 
mon ipod , en mode aléatoire , me sort " le vent nous portera " . how funny . 
... c'est sur que vu comme ça ... :) ( " ils " en seraient capable en plus les bougres . ) 
obviously . ce film est tellement fabuleux . même en vf . surtout en vf , juste pour le doubleur de nicolas cage . 
eh bah ben , t'as honte de ta blague pour pas mettre ? :) 
note pour + tard : au lieu d'une augmentation , demander au patron un petit chien pour du réconfort canin dès qu'il y a une merde qui tombe . 
bah courage parce qu'y'en a partout ! ( maman saurait surement , et vu que c'est " qu'un " livre ... ) bonne soirée ! 
héhé :D ( oh oui les créatures de la forêt ! ) 
tomber en zappant sur le dernier épisode de six feet under et pleurer pendant 20 minutes . oui . bon . on va dire que j'assume . 
mais oui ! ! ! moi j'en peux plus d'attendre le prochain épisode depuis le monologue sur le squirrel ... ( bon , entre autre ... ) 
allez voisin pianiste , encore un peu et tu réussiras à bien la jouer , ta sonate au clair de lune . 
( toute façon je dois être trop grosse pour lui maintenant , quand j'avais 16 ans et que je faisais du 36 c'était déjà limite ) 
décidément les " célébrités " qui font un diner presque parfait devraient s'abstenir . ils se comportent comme de vrais cons . #plasticbertrand 
vous avez le sens de la déconne à lyon ! 
" je sais pas s'il existe de vrais pauvres en belgique .. " mais oui il n'y a que des français évadés fiscaux en belgique , pauvre con . #france2 
mon dieu . mon dieu mon dieu . si , on pouvait tomber encore plus bas que kate ryan . je vais me coucher . #mb2013 
( un indice , chez vous : je suis fan de léon & killer joe . et j'aime beaucoup ikea . ) 
mes voisins sont gentils . !LINK! 
jeudi j'interviewe amr waked . ce qui veut dire que j'aurai emily blunt en 2 donc joseph en 3 . doucement , mais surement . #7degrésdeséparation 
quand on fait livrer des fleurs à quelqu'un , c'est une surprise , non ? pas très malin de téléphoner au destinataire la veille 
haha c'est un peu ça l'idée :) ( surtout que ça a été suivi de " ah , et il vient à la conférence ? " ) ( " oui-non il est un peu mort .. " ) 
t'as qu'à choper celui de tes parents :D ( " mais nooon je ne sais pas ce qui s'est passé " ) mais félicitations en tout cas ! :) 
... d'avoir signé brick & the brothers bloom , c'est lui qui a fait l'épisode génial de breaking bad avec la mouche . rian , je t'aime . ( 2/2 ) 
on est tombés sur " merlin " version tf1 / jugnot sur la une . la france va vraiment mal pour investir de la thune dans des merdes pareilles . 
les compteurs ulule de et sont drôles dans une époque où on accuse les gens de ne plus s'intéresser à la culture . 
après " le jour où tout a basculé " et " au nom de la vérité " , la deux a aussi sorti son docufiction : " si près de chez vous " . ... #ouuuais ... 
parce qu'il n'y a pas que le féminisme : " why rape is sincerely hilarious " + le très bon article de !LINK! 
non mais c'est incroyable ... j'aimerais vraiment assister au casting de ce jeu , ça doit être magique . 
tomber sur un article sur " fanfan la glace " , et avoir limite la larme à l'oeil . !LINK! #madeleinedeproust 
non mais il fallait créer la fiche et c'est seulement maintenant que la flemme est partie ^ _ ^ 
et aujourd'hui j'apprends que vous comptez me facturer des frais d'annulation de domiciliation ? ca va s'arrêter , bientôt ? 
juste les portes de 2 ugc et j'ai pas la sensation d'avoir vmt rentabilisé ma carte cette année ( ou si , mais avec des merdes ) ( 2/2 ) 
téléphoner à ses parents pour leur dire de regarder sherlock sur france 2 . france 2 qui diffuse le s02e01 avant de diffuser le s01e01 . bravo . 
aujourd'hui , on m'a inséré un truc dans le corps dont la notice dit , en gros " on sait pas trop comment ça fonctionne , mais ça fonctionne ! " 
dérangeant oui ^ _ ^ la religion relève du privé et des étrangers qui essaient de m'initier à jenesaisquelculte c'est limite .. 
ah oui c'est sûr que c'était pas prise de tête ... par contre j'ai pas vu l'autre , mais pour le coup je serais curieuse de comparer ! 
je vais enregistrer ce passage de barjot chez ruquier pour parler du #mariagepourtous , je sens que ça sera bien drôle demain au p'tit dej . 
oui j'ai cru comprendre que gondry était à bxl ... ( j'espère qu'il va se démerder pour pas filmer le magnifique hector chicken ! ) 
la bande-annonce du génial " les garçons et guillaume à table " ne reflète vraiment pas la grande qualité du film : !LINK! 
le fail du jour . !LINK! 
je débarque 2 ans après la guerre mais !LINK! #danstonculfrigide 
salle comble pour la première de " mes séances de lutte " de jacques doillon à la cinematek !LINK! 
de la beauté des dépliants de traiteurs asiatiques . !LINK! 
même si en fait c'est juste " putain mais comment on a pu avoir l'idée de faire une émission sur des gens qui plongent " 
la petite " action de grève spontanée " du vendredi matin qui fait bien plaisir . merci la stib . 
mon téléphone n'arrête pas de vibrer :( ( et j'ai toujours mes specs à écrire ) 
pour info , vous m'avez envoyé un message direct plutôt étrange ... je pense que vous avez une petite faille dans votre sécurité . 
7sur7.be : entre les articles sur julie taton , les piranhas mangeurs de testicules et la fin des crocs , soudain , arrested development . ok . 
la magie du duplex en ' direct ' sur france 2 : apparemment il pleut à bruxelles . #ahbon 
la démo de rayman legends > l'univers . je suis amour . 
ouais c'est plutôt compliqué de critiquer un film objectivement ( et en restant crédible ! ) quand on en est ( co ) producteur ( ... ) 
bon , eh , la voisine , ton clébard me pourrit déjà assez la vie comme ça , pourrais-tu écouter " j'aurais voulu être un artiste " moins fort ? 
mais oui enfin , dis , eva , comment peut-on cracher sur breaking bad et aduler un film de dimanche après-midi pluvieux , hein ? 
vient de publier une photo !LINK! 
mais qui est bien trop belle que pour se résoudre à s'en séparer . ( 2/2 ) 
bah évidemment , j'ai hâte même :) 
c'était sympa :) très pluvieux mais au moins on s'en souviendra ! 
a manger : " la dolça herminia " , du poisson frais à la boqueria , " bar lobo " pour les tapas , " paco alcalde " pour l'arroz negro ... 
j'ai mal à mon féminisme . et à mon humanité . !LINK! ( coucou ça va te plaire ) 
même si , en voyant le début , ça m'a rappelé cet article écrit par en 2008 : !LINK! parce que putain , il a raison . 
parler de " last days " sur facebook et paf , !LINK! 
haha non moi j'ai jamais eu ça , c'est plus genre " y'a des intrus chez moi qui me veulent du mal " ( ce qui est pas moins flippant ) 
puits de connerie , bonjour . rt 10 signes que vous avez rencontré une vraie femme , pas une fille . !LINK! 
la bonne nouvelle du jour : l'abonnement ugc qui s'étend à l'actor's studio . je crois que ça règle le dilemme du renouvellement cette année . 
la pub pour les 50 ans de . c'est possible de faire ça en 2013 ? genre au premier degré ? ... même au deuxième , en fait . 
je viens de découvrir l'existence d'un remake du cabinet du docteur caligari . usa . 2005 . monde de merde . !LINK! 
( a base de " bala bala bala bélé bélé bélé " et " wohohoho it's always a good time " . je saurais pas dire qui c'est mais c'est ... chouette . ) 
se dire que c'était vraiment une bonne chose de se repayer resident evil 4 histoire de pouvoir se défouler sur des prêtres vampires #jobhunt 
plus de tente mais la dernière fois avec y'avait des groupes de mecs avec des bouteilles ... peut-être pas méchant mais bof . 
animal planet pets 101 qui explique que les hérissons domestiques , c'est cool . c'était vraiment pas l'émission à regarder , tiens . 
( tandis que moi , 24h plus tard , je ne réalise toujours pas qu'en france , en 2015 , on peut tomber sous les balles pour " délit de blasphème " ) 
j'ai passé 5 min à essayer de sélectionner / supprimer un point noir sur mon plan de travail illustrator . c'était une crasse sur mon écran . 
et , encore une fois pour des raisons professionnelles , ajouté un article à mon panier . 
bonjour ! je ne suis pas mécontente , je me disais juste que ce facteur devait être plutôt fatigué hier , il y a pire ! 
" sortir après quelques minutes seulement j'imagine que ça doit être très frustrant " , stéphane captain obvious rotenberg . #topchef 
tout mon respect en ce bon lundi matin pour les community manager . répondre aux clients énervés ( qui t'insultent presque ) , cette plaie . 
( enfin disons que je suis allée voir beaucoup de films qui m'intéressaient pas et m'ont pas intéressée juste pour " rentabiliser " .. ) 
( bon enfin , techniquement je suis pas certaine qu'on puisse parler de " duel " ... encore que ... siamois ça compte pour 1 ou 2 ? ) 
avec jacques gamblin , le trio gagnant . ( oh , jacques <3 ) 
!LINK! … ( mais bon . il y a des sujets de société plus intéressants . comme nabilla . ou l'encre colorée des tatouages . ) #syrie 
j'ai tellement hâte d'avoir mon propre bureau à moi toute seule pour pouvoir écouter les lacs du connemara très fort . 
( ah oui et jacques gamblin aussi ... ahhh , jacques ... ) 
top 50 greatist films of all time !LINK! - mulholland drive 28ème . faudrait peut-être que je réessaye . pour la 7ème fois . 
faire une pause sur les dossiers pour remplir les évals de stage : pire idée du monde . 
de retour à bruxelles après 3 jours à paris . putain , quel calme . ca fait du bien . 
" ma-gni-faïque " ! ( en plus je tiens de source sûre qu'elle est comme ça aussi " dans la vraie vie " , c'est beaucoup trop bien ) 
l'erreur du débutant , que de se dire " mais nooon ça va je m'arrête quand je veux " : !LINK! ( via ) 
bouais je suis pas convaincue non plus ... moi le démasquer à la dernière seconde m'aurait suffit , juste pour dire . 
l'étape qui promet plein de rebondissements et de chouettes aventures : clôturer un compte en france . #çavaêtredrôle 
sage décision . !LINK! 
eh mais tu as trouvé un job ? beaucoup trop bien ! :) ( faut juste que ton patron ne te vire pas pour harcèlement sexuel maintenant ) 
la bande-annonce de ( 500 ) days of summer sur france 4 , moitié vf moitié vo , c'est un nouveau concept ? 
un jour , je viendrai tourner un remake de the hills have eyes à jemelle . 
. a une façon bien à elle d'annoncer la météo . #sexismeordinaire 
bah moi je veux bien mais faut y jouer dans ce cas ! ( en plus c'est vachement bien ) 
mais en fait on a une saison des pluies maintenant en belgique ? 
note pour plus tard : remercier mon père de m'avoir transmis ses goûts et sa culture ciné . <3 #fromdusktilldawn 
sinon , j'en suis au 8ème épisode de " girls " et je n'arrive toujours pas à m'accrocher aux personnages , ni à trouver ça drôle . c'est grave ? 
... parfait ! :D 
l'inscription aussi devait être un bug . 
arrêtez tout , mon frère m'a trouvé la tasse parfaite . behold ! !LINK! 
haha il faudrait que tu le revois une deuxième fois , qui sait tu changerais peut-être d'avis ( genre " ah c'était pas si nul " ) 
pas mieux . 
haha meeerde pardon , je pensais que tu connaissais le scénario ! désolée ... tu me diras alors , moi j'ai pas eu le courage :) 
ca fait 15 minutes que j'attends seule au bureau une réponse à un mail qui va de toute façon m'énerver . alors que je suis en week-end . 
oui bah il fait de la politique , quoi ... 
même pas non , c'est juste qu'en pensant bleu ray / blue ray , c'est ce que j'ai écrit ... ( les grands mystères du cerveau féminin ) 
je t'aime . 
salut ! on est régulièrement à la recherche de stagiaires en comm chez !LINK! , si ça te botte :) 
une demi heure dans la salle d'attente de mon médecin avec du free jazz à fond . je me répète en boucle à quel point il est compétent . 
ce soir , en lisant vos tweets , je regrette vraiment de ne pas avoir m6 . ( en attendant j'ai france 2 et un super téléfilm sur le viol ) ( ... ) 
( ... ) comme si de rien était avec quelqu'un du sexe opposé alors que t'as les seins à l'air . mais sympa , sinon , hein , vraiment . 
même chose sur allociné . qui est un de mes outils de travail . toujours agréable de voir le budget pub de sa bête noire . 
la frustration d'écouter les patients de 60 ans + se plaindre qu'ils voient " un peu flou " quand tu en as 26 et que ta rétine s'est décollée . 
" on a fait 600 km pour voir un deuxieme putain d'arc de triomphe ! " les français à barcelone # 1 !LINK! 
quand on regarde #monenvoyéspécial sur les maltraitances , on se dit qu'effectivement 1 papa + 1 maman c'est tellement mieux . #manifpourtous 
j'ai l'impression que tout twitter a aussi passé une journée de merde . mais c'est pas grave , ce soir ( ... demain ) y'a luther , s03e01 \ o / 
j'aimerais que danielle devienne ma grand-mère . merci . !LINK! 
héé tu es en belgique ? t'es où ? :) 
les méandres de l'administration , ou pourquoi faire simple quand on peut faire compliqué ... 
( ou alors c'est juste un test , pour voir si des gens sont assez cons pour leur répondre autre chose que " hahahahaha " ... ) 
le chien du dessous ( bichon ) se prend la tête avec un doberman . entre les deux il y a une fenêtre , et ça rend la scène beaucoup moins drôle . 
ouais , il est fort sympathique ce petit début de saison 2 :) ( même si ça s'annonce tjs aussi classique et un peu prévisible ) 
ca fait tout de suite un peu plus mal au cul . 
" que pensez-vous de la prise de poids de nadège ? cela vous choque ? " j'ai envie de te dire que non , c'est pas la prise de poids qui me choque 
( en plus ça tombe bien elle m'écrivait toujours ça sur mes cartes d'anniversaires que je recevais 4 mois plus tard ) 
( la grosse péripétie de ma journée - truc de ouf comparé à mes potes qui sont en ce moment en bolivie ou en corée du sud ... ) 
et le truc qui me désespère le plus c'est que je vais de ce pas allumer ma ps3 pour les avoir , ces trophées . 
bien sûr :) et toi prêt pour le grand départ ? 
( mais lol . ) 
haha :) merci l'école , dis lui que c'est n'importe quoi et que wikipedia fait mieux don boulot que lui ! 
( en vérité j'ai appris ça hier mais j'étais trop fatiguée pour réagir - recevoir un bon de réduc pour un mezzé grec a réveillé la douleur ) 
" gégé la mascotte de l'émission " , y'a moyen d'en parler comme si c'était un humain et pas un animal ou ... ? 
( contrairement au topic victor hugo qui me donne envie de me tirer une balle . petits incultes de merde , vous finirez dans une téléréalité . ) 
mais on est dans un hosto , je peux pas parler à un inconnu sans connaitre son diagnostic . il pourrait me cracher un raton-laveur au visage . 
en attendant , pour #laliste ( !LINK! ) : se rappeler de l'existence de meet the spartans . ouais , bah , ugc unlimited , hein ... 
le cadeau à usage immédiat . !LINK! 
les gens qui vont témoigner de trucs hyper intimes dans " toute une histoire " avec une perruque et des lunettes . effectivement in-co-gni-to . 
" j'pense que t'es un peu révolutionnaire sur les bords " , avec ton ipad et ton blackberry du haut de tes 16 ans ... #toutcartbf 
vos gueules avec le " droit des enfants " , ça rime à rien . #envoyéspécial #mariagepourtous 
dans mes amis " facebook " , on atteint le point complot , 11 septembre , illuminatis , a-t-on marché sur la lune . je . 
( si quelqu'un sait où on peut acheter du muguet en octobre ... ) 
non mais comme ça j'ai l'impression de jouer . ( mais ça me donne envie d'éclater des têtes de bonshommes atteint d'encéphalantiasis ) 
tu viens de me pourrir ma journée . j'espère que tu es content . 
ca peut se résoudre très vite ... : " hey i just met you , and this is crazy , but here's my number , so call me maybe ! " 
vient de publier une photo !LINK! 
probablement le plus grand scénario de tous les temps . ( watching the proposal ) !LINK! 
envoyer un mail urgent à deux personnes . recevoir un autoreply de l'une renvoyant vers l'autre , et inversement . merci les gars . 
vouloir baisser le son de la télé en appuyant sur la f11 de mon macbook . je peux encore essayer ça longtemps , tiens . 
( haha au revoir freddy ! ) 
ouais j'ai l'impression que les gens se prennent toujours pour plus malins ... la diversité des points de vue , c'est fabuleux . 
je savais que tu étais fan de katy perry ! 
après la manif pour tous , après dieudonné : la masturbation enseignée en maternelle et la " théorie du genre " défendue par l'etat ? ( ... ) 
enemy h + 24 : j'ai beaucoup aimé . film-énigme un peu exigeant mais accessible , avec des motifs & références qui donnent matière à réflexion . 
( sinon , c'est quand ton prochain ? ) 
l'hôtel reylof sandton est bien chouette . par contre , le tableau dans la chambre ... !LINK! 
mes trends sont réglées sur " france " donc j'en vois souvent ... ( le positif , c'est que mon pays me manque pas tant que ça , du coup . ) 
y'a " un diner presque parfait " avec des enfants sur plug rtl . c'est probablement la chose la plus effrayante que j'ai jamais vu . 
l'alarme de mon ipod a sonné alors que j'attendais un appel . pendant 2 secondes , j'ai cru que j'avais un iphone . #lundimatin 
et j'ai eu 18 . mais bon . ovide c'est pas un fils de pute comme hugo . 
rah putain ces grrraaands aventuriers qui éliminent celui qui fait peur juste parce qu'il est bon ... petits joueurs . #kohlanta 
6 arrêts et 30 minutes de bus dans un véhicule envahi d'enfants . achevez moi . 
( haha tous ces français sur le trend #topchef qui râlent parce que les belges leur ont " spoilé " la finale ... bien fait ! ) 
moi j'ai pas envie de les virer , juste d'être méchante ... ( et c'est dur de se retenir parce que je m'en fous , en plus , de sa gueule ) 
le côté ado rapidement adoucit et ça devient aussi + complexe ( et pour moi , meilleure série qui illustre parfaitement le genre ) 
je sais pas troptrop ce que je donnerais pour être chez moi en train de jouer à arkham city sous une couette avec du chocolat chaud . 
honnêtement je m'en tape un peu , leur merde continuera d'être publiée de toute manière ... 
( petits joueurs . ) 
aller jusqu'à prévenir l'afp de sa rupture . c'est pas comme si là en ce moment il y avait des choses importantes qui se passaient #palestine 
( tant qu'on est dans la confession , j'ai ouvert le spam " joelle et francis " en me demandant si c'était un nouveau " jacquie et michel " . non . ) 
y'a pas à dire : le 3x04 de community est l'épisode le plus brillant de toute l'histoire des séries télé ! #coolcoolcool 
l'oreal doit être très très content et fier de ces photos total fail de leur " diy ombre hair " : !LINK! 
vu et vu ... mais merci ! mon mec m'a téléchargé " 27 dresses " pour finir ... aucune idée de ce que ça vaut mais bon ... ^ _ ^ 
retour du type impoli ( et sombrement inconnu au bataillon ) , qui cette fois termine un de ses mails par " lol " . mais qui es-tu ? pourquoi ? 
euh non ... 
t'as !LINK! mais tu dois juste atteindre un certain nombre de spectateurs pour valider ta séance ... 
( mais bon mes gentils collègues m'ont offert des ferrero rocher ) 
tout n'est peut-être pas perdu ! ( quoi que , dans un autre commentaire il utilise la dénomination " les vagins " pour dire " les femmes " ) 
oui . et non . ( mais j'avoue c'est probablement parce que je pense qu'on peut pas remplacer clooney et tarantino ... ) 
hahaha ouais ... ou écrits avec la buée après une douche ... 
et donc comme ça tu qualifies ton accouchement de " petite douleur " ? ^ _ ^ ( merci pour le faire part ! cc ) 
effectivement . même en discutant des heures , rien ne changerait la vision de gens qui avancent avec des oeillères . 
mais quelle idiote cette femme . frigide , viens en belgique , les gays peuvent s'y marier depuis 10 ans et tout le monde s'en tape . 
bien morne journée dis , twitter . je vais regarder 10 fois de suite la vidéo de l'avocat prestige pour me mettre un peu de baume au coeur . 
c'est flou ? c'est parce que je tremble encore . !LINK! 
revoir gainsbourg , vie héroique ( une 1000ème fois ) me rappelle de vous conseiller la lecture de " feuille de chou " de mathieu sapin . ( #voilà ) 
des passages un peu relou , quelques séquences narratives assez inutiles et des embranchements qui n'en sont pas … 
pilippe sur purple haze de jimi hendrix . je l'aime encore plus . #pilippe #nouvellestar 
oh meeerde je viens de te répondre ! :( bon ça n'a pas l'air lorrain du tout mais ça a l'air bon ! ( c'est l'essentiel ) 
je crois qu'il aurait été complètement dépassé par la chose ! ( surtout vu l'épisode d'hier ^ _ ^ ) 
zapper sur ab3 , tomber sur la star ac avec un mec aux cheveux jaunes-eau oxygénée . on est de retour dans les années 90 en fait ? 
bref , seul " tom à la ferme " pourrait éventuellement rentrer dans mon top 10 annuel , reste à voir si " mommy " ne le surpasse pas . 
ah ouiii ! mais l'autre me faisait déjà flipper maintenant que j'y pense ... 
ouiii \ o / ( en espérant qu'il n'y aura pas autant de monde que pour skyfall ) 
( une journée banale , quoi ) 
c'est toujours très rassurant , ton réveil qui s'enclenche comme ca , sans raison . surtout qd t'es en train de regarder american horror story . 
haha enfin , mais non , ce serait criminel d'abimer son si joli visage . et son petit accent excuse tout . ( oui , oui , je sais ... ) 
( j'ai un peu honte d'avoir reconnu vitaa , ma culture merdique ne connaît donc aucun abysse . ) 
c'est que tu conduisais tellement bien qu'il était super détendu ! :D ( mais bon , entre ça et l'autre qui voulait me frapper ... ) 
c'est la première fois que je regarde le générique des " anges de la téléréalité " . on dirait une mauvaise parodie . mais non . #sicksadworld 
j'ai tellement envie de revoir cabin in the woods encore et encore . 
( je vends trop du rêve tavu ) 
le voisin qui , pour une fois s'essayait à " la lettre à elise " au piano , vient d'abandonner pour rejouer le même truc que tous les jours . 
putain 2 millions ça représente quoi , ce que leur a rapporté tes données personnelles sur 1 minute ? 
merci merci les gars :) je commence demain chez universciné be , en tant qu'assistante marketing / éditorial 
joie de vivre à jemelle !LINK! 
( enfin , si , un peu , ça fait quelques mois qu'il tient avec 1cm de scotch autour , ça devait arriver tôt ou tard j'imagine ... ) 
je suis un peu triste de devoir descendre dans 2 arrêts . 
non :) c'est assez chaud . je cherche toujours un poste fixe ms il m'arrive de bosser en ( graphiste ) freelance , comme en ce moment .. 
rassurez-vous les filles , je pourrais écrire un annuaire avec toutes les saloperies qu'a pu me sortir ma grand-mère ! 
" _ j'ai jamais vu nicolas sarkozy _ ah bah tu l'verras pu ! " la réponse d'hollande à un petit enfant , le plus naturellement du monde . 
attention , avis vachement constructif sur #gravity : voui , bon , ouais , c'est joli . 
j'y retourne la semaine prochaine , je t'explique qd tu rentres :) ( mais oui nickel , elle est hyper cool ! ça change des français ) 
menfin ... je crois bien que je ne te comprendrais jamais , c'était tellement parfait mud . 
quand tu veux ! 
#premièreinterview en plus d'être un bon acteur , amr waked est incroyablement brillant et charismatique . une bien belle rencontre ! 
yep , depuis hier , pour sortir de diamant ... 
3g , ipod , asterios polyp et jolie lumière - pourtant , ce trajet en train me parait sombrement interminable . 
il existe donc toujours . !LINK! 
enfin les gens sont vraiment pas sympas et devraient fermer leur gueule mais oh regarde un petit chat ! 
l'info inutile de 10h34 : le code langue iso 639-1 de l'albanais est sq . vous vous coucherez moins bêtes ce soir . 
" nadine morano promet un livre avec son " amie noire " qui va en " défriser plus d'un " " . on dirait un article du gorafi mais en fait non . 
merci , c'est bien aimable . 
je ne l'ai pas précisé hier , mais gros coup de coeur pour " the broken circle breakdown " . la bonne version de " la guerre est déclarée " , quoi . 
estime toi heureux j'allais te dire qu'effectivement j'abandonnais l'idée de la beerbox pour noël . sauf que je suis sympa . 
deuxième tram hors service d'affilée ce matin à diamant , le quai commence à se changer en un remake des fils de l'homme . #stib 
après une semaine de courses , super soirée à faire le planning cuisine de la journée de demain . ca va être bienbien \ o / 
dans le rayon livres : !LINK! / / / !LINK! / / / !LINK! 
j'ai trouvé ça de pire en pire à partir de la s06 , alors en faire un film ... sauf s'ils identifient enfin le bay harbour butcher ... 
essayer le nouveau danio framboise . lire après coup la liste des ingrédients et voir " cochenille " , donc des petites bêbêtes rouges . hum . #ew 
bah c'est belge donc tout va bien ! ^ _ ^ ( ou pas ... un film basé sur l'histoire vraie d'une nana qui a égorgé ses gamins , youpi ) 
je sais pas si glauque est le terme qui convient mais ... perturbant . et j'imagine pas ce que ça doit être avec un oeil de parent ... 
cette pub pour gillette me laisse dubitative . et pourtant y'a adrian brody et gael garcia bernal dedans . #toutseperd 
me nourrir de papillons de nuit ? ouiii mais non , comme dirait manuela 
vient de publier une photo !LINK! 
manger des sushis devant american horror story sur la graaande télé du salon : ça , c'est du vendredi soir . #ahs 
les gens . 
des petits cœurs pour le doodle du jour . #horta 
je me demande si , pour le mec en t-shirt , short , tongs et grosses valises à diamant , le retour à bruxelles n'est pas trop dur ... 
haha merci ! ( en fait c'était à midi mais j'avais pas de réseau ... et maintenant rien que voir la photo j'ai re-faim :D ) 
nicolas en figure christique absolue , nadine , brice , claude , patrick et tous les apôtres . 
peut-être s'habille-t-elle en desigual . ( ce qui est clairement un motif valable de refus ) 
haha . ils sont mignons . !LINK! 
je sais ... mais bon ça fait déjà des mois ( des années ? ) ... bref , je rentre chez moi vers 17:30 / 18 si tu veux . 
il est 19h et je n'ai toujours pas ingéré de paracétamol aujourd'hui . il n'y a pas de petite victoire . 
je sais plus ... il m'avait semblé que tu avais mentionné 2 séries ... ( ou alors ça devient grave ) ( et c'est possible , voir probable ) 
plus que quelques jours avant une #manifpourtous géante . controns-les avec 100 000 voix pour l'égalité : !LINK! 
tumblr et les gifs de breaking bad , ou comment te faire spoiler ( ou pas - et j'espère que pas ) quand tu as 3/4 épisodes de retard ... 
ah ouioui on n'en parlera jamais assez ! ( même si je sais pas ce que ça peut changer si ce n'est d'alerter la ménagère ... ) 
vos machines ne fonctionnent pas , pas moyen de payer en ligne ... au final , après plusieurs mails et appels avec votre service client ... 
opération j + 3 : je retrouve petit à petit une vue " normale " . et je me retiens très fort de ne pas poster de selfie défigurée . de rien . 
ca , c'est un temps à écouter riders on the storm #rainymood 
" booonjouuur , j'aimerais vous donner une brochure qui va répondre à toutes vos questions sur jésus et ... " ouiii ... mais non . 
faut pas mal le prendre , mais j'en avais marre de lire tes complaintes a propos de ton job étant au chômage depuis des mois ... 
pffft . c'est bruyant ce truc . si c'est comme ça je vais aller regarder un film avec peter dinklage . 
ouais je sais . :) 
... ( et c'est ballot , de 1 je vote pas en belgique , et de 2 encore moins pour eux . ) 
vient de publier une photo !LINK! 
je crache mes poumons en regardant questions pour un champion . je suis prête pour la retraite ( plus que 34 ans \ o / ) ( ... ou 44 , qui sait . ) 
quand je vois comment sont élevés certains gosses de ma famille , je préfère qu'ils aient 2 papas ou 2 mamans que certains " papa et maman " ... 
non mon itruc est trop vieux et trop pourri ... 
et ils vendent aussi des dictionnaires dans ce " magazin " ou bien ... ? #annonce #job 
" le livreur n'a pas trouvé le bâtiment " tu veux dire l'enooorme bâtiment sur lequel c'est écrit en gros fédération wallonie bruxelles ? ah . 
paris , en direct de l'an 1450 ... 
oui , et pourtant j'avais lu plein de choses positives dessus ... tu l'as vu ? 
je crois qu'il n'y avait que jane - daria - quinn . tu n'es quand même pas quinn :D 
mon secret board sur pinterest me rappelle soudainement l'existence de sacha . et c'est les soldes . et merde . 
je sais , je me tire volontairement une balle dans le pied . ah d'ailleurs complétons le tableau : j'avais oublié zemmour . 
" mais si tu sais , le film la , avec le réalisateur que tu connais " . aaah , lui . merci papa . 
spéciale dédicace à christophe hondelatte : !LINK! #arnevinzon #lentelentelentedepression 
ce marchand de glace détient vraiment la meilleure version jamais enregistrée du beau danube bleu . 
" le payement doit nous être parvenu endéans les 3 jours ( veuillez tenir compte du délai de transfert qui est de 2 à 3 jours ) , merci " ... ... 
mes voisins écoutent seal très très fort depuis 1h . 
ce soir , arte diffuse " femmes au bord de la crise de nerf " d'almodovar . c'est drôle , parfois , la vie . #voisin #gaz 
c'est vrai que les 2/3 premiers épisodes , c'est pas ça … mais ça vaut vraiment le coup de s'accrocher , après c'est bien ! ( promis ) 
allez , pourquoi pas ! 
bon c'est quoi le hashtag pour belgium's got talent ? j'ai besoin de rire un peu , ce soir ... 
je tiens ma wacom bamboo depuis des années :) ( en a5 , donc bien transportable et largement suffisant ! ) 
( on est vendredi 13 mais on est surtout vendredi , j'ai épuisé tout mon stock d'originalité de la semaine , c'est le mieux que je puisse faire ) 
( pendant ce temps , quelqu'un dans ma rue écoute " who run the world ? girls " de beyonce , le comble de l'ironie dans ce moment tragique . ) 
ah elle a compris que ça marchait mieux avec un tabouret . et elle tape des mains aussi . et elle chante . future prodige . 
( et putain mais y'a combien de français à ixelles ? ) 
delhaize , je t'aime d'amour . !LINK! 
lyon , katmandou , même combat . !LINK! 
sinon , en parlant de film , #citeunfilmquitamarqué me donne fortement l'impression que twitter fr est gouverné par des ados décérébrés . 
un cuba libre , un donut et une cristina cordula plus tard : ça va mieux . 
euh j'ai pris la texan bbq , un truc du genre , celle qu ' avait acheté quoi ! 
hééé mais en fait gondry , en plus d'avoir le bon goût de tourner à bruxelles , il y tourne l'adaptation de l'ecume des jours ! #coolcoolcool 
... peut-être que si j'arrêtais de regarder tf1 ma tension passerait sous les 18 . 
holy motors n'a déjà plus qu'une séance par jour , à 21h30 . un nouveau poids dans la balance " vais-je encore renouveler mon abonnement ugc ? " 
c'est vraiment pas courant ( contrairement à la france ) mais pas interdit . enfin , je pense pas ... 
attends d'avoir des paralysies du sommeil , ça c'est cool <3 ( et pourtant ton cerveau se porte toujours bien ) 
… bref , un bon jeu pour peu qu'il n'ait pas été développé par quantic dream , puisqu'il n'atteint pas le niveau d'un heavy rain ou fahrenheit . 
j'aimerais bien comprendre comment une même personne peut acheter another day in paradise de larry clark & des films comme super typhoon . 
diiis donc , il doit pas rien couter le livret " schaerbeek en mieux " du ps que j'ai reçu ce matin dans ma boite aux lettres ... #élections 
quand soudain , le moment tant attendu : ce soir , le nouveau #breakingbad \ o / 
j'ai eu les 4 en général ... ( ma seule et unique anesthésie générale , donc pas de comparaison mais le réveil n'était pas cool ) 
c'est juste au niveau de l'usage : tumblr est réservé à l ' " art " et sur pinterest je mets tout le reste ... menfin ... ( 2/2 ) 
( ou une vivabox ) 
( j'ai hate d'entendre la réponse des " amis de nicolas sarkozy " , du coup ) ( attaque nadine , attaque ! ) 
( ces petits insolents . ) 
je vois de là la nuit que je vais passer . i've made a huge mistake . 
en fait c'est pas mal d'être malade . ca me permet de travailler de chez moi sur des trucs chiants en écoutant du gilbert montagné très fort . 
sur le quai pour paris : un vieil hippie de 60 piges , veste bariolée et canard enchaîné dans la poche . ( et accessoirement jean-paul rouve ) 
parce qu'il faut reconnaître quand c'est bon : mélanie laurent a bien réussi son coup avec " respire " . 
( d'ailleurs c'est rigolo comme la notion de " gin tonic pas trop chargé " a été relativisée depuis ceux du marseillais ... ) ( ( merci ) ) 
12h10 : ils diffusent adèle à fond . j'ai hate d'être à 12h13 . 
( " vraiment pas terrible " pour pas dire " vraiment nul " hein en fait . je suis d'humeur bien clémente ce soir dites donc . ) 
yep , enfin elle était super maquillée hein aussi ruth fisher ! ( oui pour moi c'est toujours ruth fisher ... ) 
( au lieu de 20 donc en temps normal ) 
( ok tous les personnages sont plutôt cool mais chris pratt se détache clairement , parce que passer de andy dwyer à star lord ... ) 
liège c'est 1h30 , et il faut rajouter quelque chose comme , disons , 45min de trajet appart / gare - gare / bureau = 2h15 ( aller ... ) 
j'ai limite envie de descendre à meiser tellement ça m'énerve . je me demande bien à quoi ça sert ... 
c'est ça , profite de l'alcool ce soir , après ce sera en cachette ! 
" ca te va super bien les cheveux mouillés " . instant philosophie dans la famille foret-lagardère . #toutça 
j'aime tellement wrecking ball , je commence sérieusement à me poser des questions . 
haha non même pas , c'était plutôt les autres ... je trouve qu'il a une trop petite tête par rapport à son corps . 
y'a 2 jours , ma mère a commencé à m'écrire des sms . je lui donne encore une semaine avant d'y mettre des " lol " . 
y'a quand même certaines choses qui me dépassent : !LINK! 
cool ! et classe . la version masculine c'est le playmobil livré avec cocktail , lunettes de soleil et magazine ? 
j'ai cru toute la journée que mon collègue avait changé de parfum mais non , c'est juste moi qui en ai mis . vivement les vacances , ouais ... 
tu essayes de me faire passer un message , l'univers ? 
haha t'es bien courage , ça c'est humainement pas possible pour moi si je veux trouver le sommeil avant 6h du matin ... ^ _ ^ 
trop bien j'en ai un dans mon porte-monnaie il faut que je fasse ça . 
mais tout n'est pas perdu j'ai appris qu'on disait " relph " et pas " ralph " fiennes grâce à ma collègue irlandaise . c'est toujours utile . 
:) tu me rappelles qu'il faudrait que je le tienne un peu à jour ! mais merci , ça fait vraiment plaisir :) 
haha non moi je pouvais pas l'avoir avec ma caisse monumentale en philo ... 
ouh mais quel bien beau site ! ^ _ ^ 
moooh c'est vrai , j'aurais bien aimé pouvoir voter pour lui ! ( enfin , back in 2002 , parce qu'il fait un peu sénile maintenant ) 
chercher une musique pour une bande-annonce . hésiter entre les chemical brothers & birdy nam nam ... dur . 
mais tu aurais raison ! ça te fait oublier toutes les merdes de ta journée ce truc . c'est magique . 
haha appelons ça une belle preuve d'amour ... :) ( ça va quand même ? ) 
dans ma boite aux lettres , une carte de visite de jordy nateur , " dépanneur informatique " . on a de l'humour chez pcgenius . 
vient de publier une photo !LINK! 
c'est dommage que le film aborde un tas de thématiques très intéressantes , mais toujours en surface . ( enfin c'e ... !LINK! 
oui ç'aurait été tellement plus drôle ! ( surtout avec un nadège vs eve angeli , sponsorisé par freelax ) 
ah bon ? ca parait bizarre ... ( nous on avait mélangé vaisselle et linge en alternant les couches , histoire d'être surs ... ) 
j'ai donc retrouvé des notes destinées au futur-moi pour m'expliquer comment jouer à heavy rain pour obtenir tous les trophées . 
tu as ce qu'on appelle du " cinéma à la demande " , tu peux organiser tes séances dans ta région : !LINK! 
le meilleur gif du monde : !LINK! #koala ( via ) 
beaucoup . par contre la fin ne se comprend que si tu analyses le motif de l'araignée et la répétition de la trame narrative . 
ah bon ils s'en vantent en plus ? eh beh . il doit être bien beau le chèque ... 
je vais aller acheter une bouteille de champagne en prévision du grand jour où ce foutu bat partira chez l'imprimeur ... #freelance #modifs 
essayer de reprendre une activité normale après " ça " . pensées pour ceux qui souffrent et souffriront de cette tragédie . #charliehebdo 
de rieng ! :) a voir s'ils ont bcp de titres en france , ils viennent de se lancer en belgique et c'est assez limité pr le moment . 
cette carte est absolument parfaite , merci encore ! et de très belles fêtes à vous aussi :) 
#lesgens qui mettent des grosses lunettes de vue sans problème de vue ... 
un peu plus loin , une femme avec un manteau desigual . je ne vois que la moitié et compte déjà 7 motifs différents . mais pourquoi ? 
ouais ' fin perso ramener de la thune à dany boon je peux plus . son cachet sur une bouse c'est le budget de old boy : 3 millions . 
( et donc vu leur âge j'imagine qu'ils ne sont pas en train de ne pas être au travail , juste de rater sophie davant . ) 
" faire ou refaire connaissance avec le vlaams belang " & l'interview avec marine le pen qui va bien . oui mais non . 
ah ben , quand on parle du loup : !LINK! 
( and more importantly , si elle s'en sort , je gagne quoi ? ) 
après le mauvais terminal , la signalétique de merde à l'aéroport de bcn , la fouille au corps , le voyage de retour des vacances était so fun ! 
au bureau , + la tâche est pénible , + la musique est merdique . aujourd'hui , on atteint le stade katy perry . j'annonce nicki minaj d'ici 1h . 
hahaha oui ... et encore j'ai pas fait mon checkin dans " qui veut épouser mon fils " ... :D 
le hipster à lunettes en face de moi à la salle ne va pas tarder à comprendre qu'un t-shirt blanc , c'est pas l'idéal . 
( 4h plus tard ) ... j'ai du relire ton tweet plusieurs fois avant de comprendre que ce n'était pas réel . dormir , hein . 
j'espère que c'est le stress qui fait ça , parce que représenter la france avec un verre d'eau chaude entre les oreilles c'est pas top . 
oh il est pas trop court ... c'est juste qu'il pouvait durer plus longtemps ! le dlc est bienmaispastop , un peu superflu mais sympa . 
richard , vous êtes intimes ? ( sinon , oui , pas toptop , 2/3 scènes décalées qui relèvent un peu le tout mais sinon c'est très convenu ) 
ouiii ! mais vu les notes sur rotten tomatoes ( !LINK! ) je crois qu'on peut s'attendre à un tout bon film ! :) 
bien , la dinde hipster qui s'est enchaîné toute la s01 de " 2 broke girls " sans rien dire va maintenant se faire des red velvet cupcakes . ... 
je me demande quel est l'état de dépression des proprios de cet appart en vente depuis des mois sous plusieurs annonces différentes ... 
premier week-end : après une nuit de merde enrhumée , un réveil à 8h par ( roulement de tambour ) le chien du dessous , suivi des gamines . #cool 
haha pas de soucis tu sais ! ( pendant quelques secondes je me suis dit " hein ? ? " mais oui c'est vrai que metz c'est en moselle ... ) 
haha comme tu veux ! tu réfléchis ^ _ ^ ( après je promets rien sur la qualité de la paella hein ) 
je sais bien , c'est juste qu'a priori je trouve ça débile . surtout que les bornes foirent souvent pour entrer , alors pour sortir ... 
vient de publier une photo !LINK! 
" le black metal c'est vraiment satanique " , l'adolescente qui sommeille encore en moi a mal . 
18h07 : mes interlocuteurs se rejettent tous la faute et j'ai mes règles . + 10 points de karma . 
c'est vrai que c'est un bon choix de thème pour un dîner , la thanatopraxie . c'est super appétissant . surtout en ces temps de cannibalisme . 
j'en arrive à un point où j'ai hâte d'aller à la salle pour me vider la tête . qui suis-je . 
la dernière pub skoda avec xzibit aurait pu être tellement fabuleuse si elle s'était terminée par " you've officially been pimped ! " 
( disons que comme ça j'ai tout le loisir de constater à quel point ma vue s'en contrecarre et fait ce qu'elle veut \ o / ) 
mais non mais non , tu verras tu seras tellement bien dans ton ptit chez toi ! ( pouvoir te balader à poil tranquille , tout ça ^ _ ^ ) 
bah écoute , il m'en restait , j'allais quand même pas les jeter ... c'aurait été un crime . 
j'ai mis 2 minutes ( et encore , google m'a aidé ) à écrire " switzerland " . plus que 280 lignes à faire . 
sinon , ce week-end , un sdf m'a dit que je ressemblais à liam gallagher . et ne comprenait pas ma mine vexée sachant que bon c'est un génie . 
entre autre ... :D ( mais ils devraient prendre des femmes plus " mûres " , genre yves rocher ... ça leur rendrait service ! ) 
( en tout cas si ça l'est je me fais bien baiser parce qu'à choisir j'aurais préféré avoir sa poitrine ! ) 
je t'enverrai le lien pour le voir en ligne quand il y sera , parce que ça dépasse tous les mots que je pourrais avoir . 
vient de publier une photo !LINK! 
mais y'avait une chanson ! et un film aussi . le mec il était chanteur et réalisateur , trop fort . 
la fête de la musique de la place de jamblinne de meux et les fenêtres ouvertes . la plaie annuelle . 
pas besoin d'être en colère pour relever des propos objectivement stupides ( clin d'oeil ) ( comme ça j'ai l'air sympa ) 
" ohlala c'est pas bien , on s'indigne " les gens , à propos de la syrie ( et quoi , y'a pas assez de pétrole pour aller sauver les gens en fait ? ) 
haha , après ce serait hyper drôle de te voir toi maman ! 
en fait le seul qui est cool dans l'histoire , c'est le chien . #toutçartbf 
ce charmant moment où la poignée de la porte des chiottes ( celle que tu touches après y être allé & avant de te laver les mains ) est humide . 
je me sentais un peu bête d'être aussi émue en regardant l'investiture , mais je viens de voir les yeux rouges d'elise lucet et ça va mieux . 
fait-elle ça pour attirer mon attention ? suis - je perçue comme une mère de substitution ? puis-je lui dire que je n'aime pas les enfants ? 
( j'ai tout de même bu la tasse avenue plasky , c'est pas banal . ) 
j'aime bien amazon qui m'envoie un mail pour me dire , juste comme ça , " regaaarde sarah l'intégrale de six feet under à seuleme ... " #gotohell 
( il dit qu'il a plus de genou / il dit qu'il voit pas le rapport ) 
( elle a même des " filleuls " en afrique à qui elle envoie de la thune ... le comble ) 
la fausse joie du jour : recevoir un mail " winter is coming " . eh non , ce n'est que la dernière newsletter mango ... #fail #gameofthrones 
mon feed tumblr est vraiment à vomir aujourd'hui : !LINK! 
quelques km sur " routes " escarpées + 1h de marche à flanc de montagne + escalade de rochers , ça se mérite mais vaut le coup :) 
ouais euh c'est assez rare que les sujets soient bien traités en fait , je trouve ça souvent cliché et superficiel ... 
valider son mobib en sortant , c'est le truc le plus chiant sorti ( et donc adopté ) du brainstorming du mois dernier à la stib ? 
la trop chouette carte de vœux de !LINK! 
travailler de l'appart pour être au calme ... c'était sans compter sur le chien du dessous qui aboie ( littéralement ) toutes les 20 secondes . 
c'est mauvais depuis le s01e01 non ? ( ok j'ai tenu 3 saisons , en me disant " allez , ça va devenir bien " à chaque épisode ... ) 
je peux comprendre , tant que tu arrives à dissocier l'oeuvre de son auteur ... j'ai lu des trucs horribles hier , et pas mérités . 
cela dit c'est pas faux . ouvrir la fenêtre et laisser l'oiseau prendre son envol et découvrir le monde serait suffisant ... 
même dans un jeu vidéo je suis sans emploi ... vdm un peu non ? 
#godblessamerica : plutôt sympathique , mais dans le même genre , j'ai trouvé falling down ( chute libre ) nettement , nettement mieux . 
réécouter par hasard antichrist superstar et se dire que c'était pas si mal que ça d'avoir 11 ans . 
bah il faudra que je le vois pour faire un top au plus proche de la réalité anyway :) ( même si rien ne détronera " boyhood " du n ° 1 ) 
oww ! merci ! :) ( si je faisais ce genre de truc , tu serais dedans aussi ... il faudrait que j'en fasse ... ) 
but funny ! :) ( parce qu'autant en rire ) 
non je pense pas ... ou alors à coup de très gros cachets ou substances qui me font plus peur que mes cambrioleurs factices ^ _ ^ 
c'est déjà pas tous les jours que quelqu'un te dit " eeeh , toi t'es cool tu sais " mais alors si en plus il connait bruce willis ! 
haha , c'est la vie ... ( et c'est elle qui a commencé , à croire que ça te détend de l'intérieur de parler de ton boulot ) 
bon puis si ça marche pas c'est pas mon problème . je vais orienter mon client vers ça . merci <3 
dans un mail pro , on me demande si je vais bien . est-ce que les règles de vie en société exigent une réponse polie ou une réponse honnête ? 
je ne pense pas non , déjà qu'elle est pas sur facebook ... ( c'est quoi ces gens ? ) mais elle a une adresse mail , si tu veux :) 
mais oui ça va ! et puis c'est normal , toi aussi tu ressembles beaucoup à ta mère ! 
tf1 utilise une partie de la bo d'heavy rain pour illustrer un instant émotion dans qui veut épouser mon fils . je saigne de l'intérieur . 
enfin dans la joie et la bonne humeur tout d'même . la taille de mon sens de l'humour étant inversement proportionnelle à celle de mes seins . 
" ( ... ) le christ restauré par une femme de bonne volonté mais dont ce n'était vraisemblablement pas le métier " superbe euphémisme , france 2 ! 
bah je voulais tester ... ( je trouvais ça un peu barbare mais en fait ils doivent juste se rendre compte de rien , donc ça va ) 
pire que les cartes postales en été , tes potes qui t'envoient des photos de plages sauvages et ensoleillées en novembre par mms . 
mon colis dhl réceptionné par quelqu'un que je ne connais pas ... bien bien bien . 
mieux que l'unboxing apple : l'unboxing jimmy fairly . <3 
( mon 13 " étant un peu moins pratique que mes 2x 23 " ... ) 
mon ipod est trop vieux pour installer songpop . c'est la pire journée de ma vie . 
question de merde du jour : " posséder un voilier est-il devenu un privilège rare ? " coucou david pujadas , vivons-nous dans le même monde ? 
denis villeneuve ’ s “ incendies overture ... !LINK! ” 
si tu savais à qui appartient ce cv en plus .. ( un grand ami à toi ) ( qui voulait te péter la gueule ) ( avec ses petits poings ) 
( j'ai entendu que du mauvais sur monuments men ( trop académique et humour mal placé ) et supercondriaque ... bah voilà ... ^ _ ^ ) 
journée " pour ou contre répondre à chaque message de bon anniversaire sur facebook " . 
enemy , under the skin , mommy ( mais oui allez <3 ) , boyhood , her , my sweet pepper land ... y'a du bon en 2014 ! 
ouais ça revient au même , je crois pas spécialement plus endemol que les rumeurs ... ( bon , enfin , l'un dans l'autre on s'en fout ) 
non mais franchement ça commence à me faire peur . la génération d'abrutis que ça va générer avec des parents pareils . 
les deux vieux qui sortent le camembert dans le tribunal , qui parlent du chômage et des étraaangers ... tellement merveilleux ... 
eh ouais : !LINK! 
ça craint un peu le canal st-martin quand tu es seule ... sinon ouais un bouquin dans un starbucks ou autre ça peut le faire :) 
waaaw . bon par contre ça a coûté le pib de la roumanie . 
sur les 5 minutes de marche qui séparent mon arrêt de tram de mon bureau , j'ai vu 19 drapeaux belges . j'ai la sensation de rater un truc ... 
pfeu . ils auraient du finir avec eric idle , parce que qu'est ce que ça pue ce truc de muse . #jo2012 
( bon , enfin ... y'a pas que le générique qui ressemble à une mauvaise parodie ... ) 
la bible . 
mon papa m'envoie un mail qui se termine par " bonne journée à charleroi " suivi de points de suspension . merci papa ... 
super mario de la star ac qui veut faire taratata ... c'est mignon . #toutcartbf 
non mais t'en fais pas , mon fidèle destrier fera l'affaire ! ( par contre il manque la signature sur le scan :/ ) 
le type a côté de moi dans le tram répond a la question que je me posais l'autre jour : oui , il y a encore des gens qui jouent à cityville . 
peut-être , je suis pas contre l'idée ( encore que ) , dans l'absolu je trouve parfois ça mignon ... mais de loin ... genre en vitrine ... 
ouais , on a du nous le dire à peu près 147 fois ... :) 
petite commande chez " au palais des indes " pour fêter cette journée . et c'était tout simplement délicieux . #sebastiendemorandinside 
oui d'office ! ( j'espère vraiment avoir l'occasion de venir bientôt :) je te tiens au courant ) 
en attendant ( impatiemment ) looper , je checke la filmo de pour vérifier que j'ai tout vu . je viens de réaliser qu'en plus ... ( 1/2 ) 
non il boit aussi sa pisse pour survivre ds le désert . ( qu'il stocke dans une peau de serpent qu'il trimballe autour de son cou ) 
c'est rigolo elle dit " esperluette " au lieu de " et " . en anglais pourtant elle dit " and " et pas " ampersand " . putain ces français ... 
ouais mais si je cite laurent louis je dois aussi citer soral et le pen et ça va attire la charogne . :/ 
le train fait marche arriere . on n'est jamais qu'a 1h de retard ( so far ) , ça va . 
en recherchant un doc dans google drive je viens de retomber sur ton doc partagé uk : pros & cons . c'est mignon à voir aujourd'hui ! 
" c'est pour votre bien " ( mais quelles croyances de merde , vraiment , putain ) 
( ni les frères dardenne ) non et puis ce lens flare , ça va deux minutes et après ça fait mal aux yeux . 
j'ai épuisé mon quota de la semaine spotify et me rabat sur le top deezer . je meurs à petit feu . 
je viens de découvrir cette marque sur pinterest . je suis assez , comment dire , dubitative ? !LINK! #joanofarc #cheese 
en fait sobre c'était déjà hyper drôle . j'ai gardé l'enregistrement au besoin . ( ainsi que celui de miss belgique 2013 ) 
( du coup , je sais pas trop quoi répondre , si ce n'est " wikipedia ? " ) 
d'office ! on se tient au courant pour arranger tout ça :) ( à un moment où il y aura moins de flemme ) 
fun fact : quand tu cherches " connasse " dans la searchbar imdb pour l'ajouter à ta watchlist , ça te sort jennifer connelly . 
tu ne sais plus quel film conseiller à tes clients et on est vendredi 13 ? allez hein , réfléchis 2 secondes . #originalité 
" et alors vous avez remarqué , le soir , c'est que des programmes pour les hommes hein " si maintenant sa voisine s'y met ... 
on dirait qu'elle a fait assez de bancs solaires que pour crever d'un cancer de la peau ... et elle aurait plus que 2 jours à vivre . 
( et le type à côté de moi aurait pu prendre une douche au lieu de se recouvrir d'eau de cologne bon marché , mais c'était bien chouette . ) 
ouais ! bon c'est pas le film du siècle ( j'aurais bien aimé avoir un truc totalement délirant ! ) mais assez cool au final ! 
hahaha la tête de cette nana hyper fière de son " " " ombre " " " est juste magique ! 
taisez vous vous ruinez ma musique de hipster . 
boh c'était drôle ! j'te fais signe quand ça me revient ( sisi , crois moi tu en as envie ) 
" a sky full of stars " de coldplay est définitivement la chanson qui me donne des envies de meurtre . ( de chris martin , tant qu'à faire ) 
je viens de chercher " tentacle " sur google image . les japonais sont décidément des gens vraiment bizarres . 
en attendant , le gérant de la salle ressemble tellement à richard ( nestor carbonell ) de lost , ça me perturbe beaucoup trop . 
la nuit du 15 au 16 février marquait donc le retour de l'oiseau déréglé qui chante à 3 heures du matin . #meanwhileinschaerbeek 
donc en plus d'avoir les dents blanches , shakira a apparemment un bon transit . les joies de la publicité . 
( en même temps on le donnait déjà il y a quelques années , j'imagine pas maintenant ) 
peut-être ... j'espère juste que s'il part , tf1 aura la décence de nous l'épargner une 4ème fois , ça commence à faire long là ... 
les ralentisseurs juste devant chez toi = l'enfer qd tu attends un livreur (= l'espoir à chaque voiture qui ralentit , soit chaque voiture ) 
elise larnicol qui fait de la pub pour castorama , c'est d'un triste ... 
l'étincelle dans les yeux de sa banquière quand on annonce qu'on travaille dans le cinéma , ça n'a pas prix . 
" un remake avec , cette fois-ci , des décors et des effets spéciaux exceptionnels " . mais mange tes morts tf1 . #labelleetlabete 
la pub youforme aurait été tellement plus drôle si elle s'était plus inspirée de " quand on est amoureux c'est merveilleux " de fab du welz . 
ahlala , " tout ça ne nous rendra pas le congo " ... #mondedemerde 
spotify ne me sort que des trucs que j'écoutais quand j'avais 13 ans . je suis assez troublée . ( dans 5 minutes il va me lancer sur deicide ) 
le chili con carne n'échappe donc pas à la règle du " c'est encore meilleur le lendemain " . surtout quand on le mange dans un bol . 
( " le genre " pour parler de la représentation homme / femme , c'est à mon sens la série la plus féministe que j'ai pu voir ) 
oh pas tant que ça , c'est surtout qu'il avait pas l'air en forme , ou bien pas très client ... ou juste pas à l'aise sur france 4 ^ _ ^ 
et c'est quoi ces fringues , elles sont sappées par jbc ou quoi ? 
c'est plutôt très bouleversant de recevoir un mail de l'au-delà ... je crois que j'ai jamais autant pleuré le décès de quelqu'un , du coup . 
explorer le tag " food " sur pinterest . qui est constitué à 90 % de cupcakes . et réaliser qu'il m'en reste au frigo . a 1h43 du matin . le mal . 
mais , marseille … c'est le quart monde non ? ^ _ ^ 
quelques conneries sur la route ... ( du coup j'ai eu droit à un " si t'avais été ma soeur je t'en aurais retourné une " ) ( normal ) 
ah c'est ça alors ? j'ai vu que la version bleue et je me suis demandée pourquoi ils avaient fait ça ( note que c'est pas une excuse ) 
" mais pleure pas voyons , tu as 3 ans et plus de clitoris mais regarde on t'a donné des chocolats et des jouets " #envoyéspécial #mondedemerde 
j'ai reçu ça dans ma boîte mail . de la part de gens qui me connaissent apparemment très bien , dis donc . #guerlain 
( bon enfin là même big bang theory ferait l'affaire pour remonter le niveau ) 
ouiii grégoire ! mais grégoirechéri il avait gagné non ? ils ne réinvitent que les " perdants " ... 
j'ai vraiment pas le temps d'entamer un débat stérile là tout de suite . 
ah c'est donc toujours d'actualité ce genre de propos ? !LINK! 
la foule . !LINK! 
ces blogueurs qui utilisent des articles prémachés par les gros distributeurs pour alimenter leur site ... #noah 
" ... interprétation magistrale de marion cotillard et matthias ' chonerce ' " ... allez les français , on reprend : " skou-nart's " #derouilleetdos 
c'est vrai que maintenant que tu le dis tu ressembles un peu à cristina . ca doit être pour ça que je te pardonne tout . 
mais juste via le service répondeur du téléopérateur , non ? ca existe ou bien je rêve depuis toutes ces années ? 
coucou le train , tu veux bien redémarrer et m'emmener à ma maison s'il te plaît ? bisous . 
et tu aurais pu la vendre à prix d'or aujourd'hui ! 
oui ! celle ci et celle avec le trinity killer ! 
( bon cela dit en ce moment y'a particulièrement rien à voir chez ugc - mais on a de cool ap aussi ! ) ( certes plus rares qu'à paris ) 
ce gif va me faire ma soirée , mon week-end , ma semaine , voir mon mois : !LINK! ( merci chéri ) #kidvscat 
j'ai recommencé une partie de tomb raider et j'ai envie de la continuer . 
pas encore , il est sur ma liste , j'avais été un peu ( très ) déçue par prisonners du coup j'y vais un peu à reculons mais on verra ! 
j'ai honte . itunes a lancé de façon aléatoire " let's dance " de david bowie , et pendant 5 secondes , j'ai cru que c'était " les sardines " ... 
non mais , les gars , mettez vous au porno hein , ce sera plus honnête . 
coucou , les playlist collaboratives existent toujours ? pas moyen de trouver comment faire ... 
en france elle est géniale - à nancy j'avais accès aux 19 salles ugc + 2 cinémas d'art et d'essai . a bruxelles , ça m'ouvre ... ( 1/2 ) 
françois de brigode sur #ladeux qui dit que la fête de la droite est annulée ... ( mais non , je n'y croirais qu'à 20h ) ( petit chenapan ) 
= plus ou moins 10 minutes de chaudes larmes . ( watching six feet under , everyone's waiting s05e12 ) !LINK! 
mais ça fait tellement longteeemps surtout ! abed me manque . 
la paella d'au revoir . ( poke ) !LINK! 
( j'ai l'impression d'être marine le m'en , soudainement ) 
ouais je m'en voulais du coup ... ^ _ ^ ( mais tu fais comment pour réagir si vite ? ? ) 
" gui-yauuume caneyyy " rt mon dieu la bande-annonce us de la guerre des boutons ... !LINK! 
j'imagine bien le rêve de petite fille : potiche de vincent lagaf . 
( c'est d'une tristesse ) 
les découvertes d ' : ce soir , !LINK! vs !LINK! #duelausommet 
vous vous rappelez quand je disais que j'aimais bien écouter de la merde en faisant une tâche ingrate ? là j'en suis au stade céline dion . 
j'ai l'impression que c'est la 12ème " dernière chance " , je sais que c'est pas drôle mais il y a un moment où il faut se raisonner ... 
tu me cherches , c'est ça ? 
ouais d'la sauce bbq quoi ! 
mes chers compatriotes . pourriez-vous arrêter d'être aussi cons , s'il vous plait ? merci . #manifpourtous 
haha , ouais , j'adore mon pays mais faut pas déconner ... 
tiens et ça t'as vu ? !LINK! ^ _ ^ 
" merci de m'avoir invité " le fap de fin . #nsjtfrance2 
ca peut donner des trucs très très douteux ... 
ouiii ça fait beaucoup trop longtemps : , ( la dernière fois lors de l'expo matisse / picasso alors c'est dire ... 
oh mon diiieu ... putain faut vraiment vouloir un enfant hein ^ _ ^ et ça va , tout se passe bien ? 
je tente d'écrire un billet sur mon coup de coeur de l'année et j'ai envie de me mettre des baffes tellement c'est mauvais . #boyhood 
... ou pas . et dire que ces gens ont le droit de vote . le type n'a " pas peur de s'exprimer " , il a raison , il devrait juste avoir honte ... 
et maintenant les français à bruxelles . ca y est , j'ai honte d'être française . 
nous déménageons de bureau alors que c'est jour de fête sur la place juste devant . le fond sonore de la journée est donc patrick sébastien . 
ouais maman m'a un peu expliqué ... écoute ce serait un mal pour un bien je crois . ça me parait dur de continuer comme ça . 
vient de publier une photo !LINK! 
( dis moi oui sinon je vais aller m'enfoncer deux doigts dans la gorge pour aller rendre mon sandwich de midi ) 
climat , perceuse et féminité , grande discussion sur le sens de la vie et du fait d'être femme dans une société en bouleversement constant . 
télécharger un fichier de 12go à du 160ko / s . je me sens presque pousser des ailes . ( see you dans 20 heures , 27 minutes et 23 secondes ) 
tiens je crois que c'est la première fois de ma vie qu'un truc que j'ai repéré est effectivement soldé ... et j'ai plus de visa . 
t'es sur que tu veux pas que je passe à l'école pour te rendre ton téléphone ? 
et euh pourquoi ne pas voir l'original plutôt ? ce serait comme préférer " la belle et la bête " de gans à la place de cocteau . 
faut aller le déposer alors ce serait con d'se le faire piquer ! ( en plus ça pourrait nuire à sa carrière ) ( avec un peu de chance ) 
bien , le dvd de solaris a semble-t-il rendu l'âme ( du moins le son ) , je me retrouve sur internet pour le finir par mes propres moyens ... 
dormir chez ses parents et se faire réveiller par l'odeur de bouffe . perdre 15 ans . 
nadine morano a le sentiment du " devoir accompli " . bah tant mieux pour elle , hein ... 
ah ^ _ ^ ouais les sorties ciné sont souvent différées entre la belgique et la france , ici il est sorti mercredi dernier 
c'est vraiment hallucinant ce truc . après la cuisine et la danse , le plongeon va devenir la nouvelle obsession des gens . 
retrouver avec tendresse mes dessins de mon atelier de sculpture . du plâtre , de la cire , des pommes , de la viande et du fil . good old times . 
" top 18 des célébrités qui sont passés de gros à sexy ! kate middleton c'est impressionnant ! " ah ça y est , la vie reprend son cours normal … 
alors qu'en fait , non . 
c'est les joies de ne pas avoir de smartphone et donc de faire ses checkin à l'ancienne : sur ton mac , quand t'y penses :D 
la meilleure nouvelle de la semaine : j'ai le droit de me laver les cheveux . ( bon , et accessoirement , ma rétine est apparemment recollée ) 
ils ont des choses vraiment intéressantes sur deezer . !LINK! 
" movie 43 " , pas encore sorti et déjà dans le top comedy d'imdb ... !LINK! 
tellement bien écrit . rt pourquoi le mariage gay mène à la zoophilie | !LINK! 
merci :) ( le budget on verra bien , tant qu'ils me donnent un devis fixe , qui ne change pas tous les 2 jours au gré de leurs envies ) 
marc-andré grondin à namur et joseph gordon-levitt à gand . c'est pas si nul que ça la belgique , finalement . 
ouaiiis merci :) 
seulement ... ( merci ! ) 
oui évidemment , rien n'est parfait , mais c'est un 17/20 
et voilà , le seul jour où j'oublie mes écouteurs au bureau , je monte dans un 63 qui parle . 
je te le souhaite ! 
j'aime bien cette impression d'être au café du peuple quand je vais acheter mes billets de train chez raileurope . 
le top de spotify fait quand même un peu peine à voir ... ( enfin à écouter surtout ) 
" sur les réseaux sociaux ça ne parle que de twitter " ... euh , ça veut dire quoi , au juste ? #thevoice 
le film est moisi , mais qu'est ce que la musique est bien ! !LINK! #sunshine 
pile entre les vacances et la reprise du boulot , une bonne petite nuit de 3h , c'est i-dé-al . 
quoi , t'as jamais servi d'oeuf mollet frit à tom cruise ? #topchef 
( note , j'ai le même problème avec ce sale v . et le z . et le n . et les 23 autres lettres , en fait , et aussi tous les chiffres . ) 
ma télé samsung , 17 ans , et mes vhs des simpsons , 15 ans , fonctionnent encore . ah , l'obsolescence … !LINK! 
voilà tout ce que ça apporte maintenant de zapper sur mtv : tomber sur une version foire du midi d'ed sheeran . 
je viens ( enfin ) d'écouter " supremacy " de muse . j'ai comme l'impression qu'ils espéraient vraiment signer la bo du nouveau james bond ... 
" les roms ont tout laissé là alors nous pour nettoyer , bah on a mis le feu " ah oui quand même c'est pour le moins ... radical . #marseille 
tu viens d'illuminer ma journée . 
" jeux de rôles " ou " " " jeux de rôles " " " ? 
( sinon je me rends compte que je ne vous ai pas donné de nouvelles : je et elle , on s'en est sorties indemnes , tout va bien . ) 
ah bon ? t'avais p'tete pas une bonne édition ... 
draw something , le jeu où tu sens bien que j'ai un bac + 3 en arts visuels . #oupas 
( ou avec un peignoir hibou ) 
je viens de tomber sur une super émission où des mecs doivent rouler le + de pelles possible . produit par jérémie michalak . evidemment . 
ils sont doués pour ça chez cif , ils avaient déjà signé ça : !LINK! ( ahhh on va éviter le cliché ? ... ah bah non . ) 
" le bat part à l'impression demain matin " , la phrase qui conclut cette journée-course à merveille . je vais pouvoir aller dormir , maintenant . 
je sais pas si c'est la fatigue qui parle , mais je viens de rire bêtement ( et longtemps ) devant cette photo : !LINK! #thor 
j'ai l'impression que tu as une petite dent contre eux , me trompe-je ? ^ _ ^ 
mais ouais c'est ça ... je vois pas ce qu'il y a de si incompréhensible ! ( pareil pour inception , faut juste suivre quoi ... ) 
tu arrives 11 heures trop tard . :( 
l'horloge de l'apocalypse . #igoogle 
de quoi je me mêle ? 
moi aussi ^ _ ^ je vais voir pour tenter un recours ... j'ai vu que c'était possible mais bon , je me demande si ça peut passer ! 
avoir 2 secondes d'euphorie en lisant " tarsem singh " ds son programme ciné , lever un peu les yeux et voir snow white . ah , oui , c'est vrai ... 
cette vidéo de mon ancien patron qui se gargarise de son doux savoir m'a fait ma journée . ma semaine . mon mois . mon année . ma vie . 
un peu chaud , je t'expliquerai ce soir ... mais j'ai bien roulé selon alain :) 
laisser la télé allumée sur tf1 pendant " le juste prix " . les nanas qui tiennent les prix me font mal à mon image de la femme . #plantesvertes 
j'aime vivre dangereusement . je viens de lancer major lazer . 
donc en gros c'est une jolie com pour dire " voyez on dépense bien l'argent que vous nous rapportez " . merci la catastrophe naturelle 
c'est la première chose que j'ai vu en mettant les pieds dehors ce matin alors bon ... ( sinon non , ça me faisait juste rire ) 
eh , attends , c'est pas facile d'assumer un 38 hein . 
( maintenant j'attends qu ' me sorte un plugin pour savoir combien de temps j'ai passé devant les 1506 films de ma watchlist . ) 
draw something , chapitre 2 : étendre son vocabulaire en anglais . aujourd'hui , taper " dandruff " dans google image et avoir la nausée ... 
quelqu'un vient de passer en voiture dans ma rue en écoutant rnb 2 rue de matt houston . je l'avais oubliée pour ma soirée " musique de merde " 
en l'espace d'une petite trentaine de minutes , j'ai reçu 6 mails pour spectre & 2 pour terminator genisys . bon travail chers pr . 
ce type qui regarde rectify dans le tram sur un écran de 3 pouces . quel gâchis . #stibstories 
rosé ? ( tiens , tu repasses par chez toi après le boulot ? si oui tu pourrais ramener heavy rain ? ^ _ ^ ) 
( découvrir le monde jusqu'à se choper un poteau électrique ou se faire écraser par un camion , au choix ) 
les suggestions youtube fonctionnent bien aussi ! et les compil ... je crois qu'on a assez , on sera au bord de la crise de nerf après . 
sinon j'ai vu ce spot de campagne de nicolas sarkozy chez les guignols de l'info , et ça me fait plus pleurer que rire : !LINK! 
tiens ( madame ) ines de la fressange remplace charlotte rampling dans la pub allianz ? c'est ... original . ou triste , oui , voilà , c'est triste . 
( 10 ans plus tard ) " babyboom " , j'ai découvert ça hier sur ab3 donc je suppose que c'est un truc que tf1 leur a refourgué ... 
ok j'ai passé 20min pour dézipper ( ah apple ) mais c'est chouette :) 
eva longoria fait de la pub pour sheba . j'ose espérer ne pas être la seule à trouver ça ridicule . 
( et surtout c'est cool , c'est pas à cannes que j'aurais reçu un compliment sur mon tote bag tout sale avec bill murray imprimé dessus . ) 
les onglets de " femmes d'aujourd'hui " : cuisine , mode , beauté , maman , maison ... aujourd'hui en 1950 ou ... ? 
putian mais quelle idée de con que d'avoir un perroquet . qui ( à part mes voisins ) a l'idée d'avoir un truc pareil pour animal de compagnie ? 
18h : 23 : j'apprends à mon père à utiliser wetransfer et winrar . 
ah je suis arrivée après " la nuit je mens " ... mais d'un autre côté c'est suicidaire de chanter du bashung ! 
' tain j'en ai déjà marre ... dans la capitale de l'europe t'as toujours un couillon qui est content ... 
mais enfin . !LINK! 
dois-je te rappeler mes lointaines origines allemandes et mon amour pour les lampes de bureau orientables ? ( maastricht , coffeeshop ) 
c'est fou comme les gens ont l'air de découvrir cette tendance seulement maintenant ... 
un post facebook !LINK! sur l'évolution de lara croft : 40 commentaires , 11 qui parlent de ses seins . et sinon le jeu , bien ? 
beh c'était franchement pas mal ... et ça aura eu le mérite de me faire changer d'avis sur channing tatum ! 
oh pas tant que ça on va encore en avoir pour encore à peu près 24h ( même si c'est déjà limite #old à 10h50 ) 
hahaha ah bah merci , c'est cool de pouvoir compter sur ses amis ! :D 
c'est . quoi . ce . truc . 
ils m'ont remboursé ( 1 mois après ) , c'est juste qu'ils me répondent à chaque fois la même chose alors que mes mails changent ... 
haha merci ! figure toi que j'ai failli . puis j'ai vu le prix des paquets et j'ai pleuré , mais je vous amènerai , le jour où :D 
enfin je comprends juste pas en quoi il est pertinent et utile de vouloir préciser que la langue du film est barbare . juste . 
mais j'ai vu qu'ils l'ont en stock dans un magasin à bruxelles , je passe demain ( sinon y'a un autre vendeur sur amazon , aussi à bxl ) 
( est-ce que moi j'ai très envie d'appeler mon futur fils john locke ou maurice moss ? ) ( bien sûr que oui ) 
bah ouais ils font chier , j'aimais bien commander chez asos et là j'ose plus ^ _ ^ ( le truc vital oui , je sais que tu me comprends ) 
la question c'est surtout : pourquoi / comment ces gens acceptent de se faire filmer comme ça ? ( + ? ? ? ) #mlaels 
t'avais jamais vu une de ses vidéos ? ( je sais pas si c'est un sketch , j'espère , parce que j'ai pas envie d'y croire ... ) 
bonne route encore hein , soyez prudents et faites attention dans les carrefours ! :) 
ouvrir une newsletter etsy en écoutant !LINK! . j'ai parfois l'impression d'être une putain de hipster de merde . 
on appelle ça une chute de tension . ou un malaise vagal . (= une excuse pour nier ta journée de demain ) 
je sais pas s'ils auront la tête à sortir :/ ( je peux faire les cookies demain ) ( tout passe mieux avec des cookies ) 
allez , on va quand même renouveler cet abonnement .. au prix de la place de ciné mnt , ça ne fait jms que 2 films / mois pour le rentabiliser ... 
concrètement , ça rime à quoi d'écrire sur son cv qu'on connaît l'html / css à 80 % ? et " graphisme " à 80 % ? 
ca dépend ... tu penses à la pluie , la grêle ou la neige ? ^ _ ^ ( oh il ne neige pas encore ) ( ... pas encore ) & merci :) 
ou comment cette charogne de pub peut te ruiner un titre . !LINK! #nowplaying 
ah cool ! bah alors profitez bien :) ( ouais ça roule , boulot boulot quoi , et toi ? ) 
paradoxalement , c'est plutôt incompatible d'écrire un article sur le " tyrannosaur " de en écoutant t-rex . c'est dommage . 
ouais . au final un peu déçue par le contenu de cette s02 ... ( par rapport à la s01 ) ( game of thrones s02e10 ) !LINK! 
ah mais ça c'est juste parce qu'apple ne livre pas de bonbons avec ses imachins ... ;) merci à vous pour vos sublimes lunettes ! 
dans la famille pas de bol , je demande la fille s'il vous plait . !LINK! 
ah , voilà , maintenant je me rappelle pourquoi je n'arrive pas à me sortir soeur sour ... !LINK! #americanhorrorstoryasylum 
i am watching rendez-vous en terre inconnue , zabou breitman et les ... ( s01e17 ) . !LINK! 
spotify me tape crazy de gnarls barkley dans la catégorie découvertes de la semaine . dis j'ai une culture musicale limitée , mais quand même . 
coucou ugc , tu comptes m'envoyer 1 mail par jour pour ton app ? parce que bon , ça pourrait finir par être agaçant . un peu . 
sinon j'ai un petit créneau libre dans mon google agenda entre 14h30 et 15h , j'hésite sérieusement à le remplir avec " me tirer une balle " . 
putain tu me donnes envie d'allumer la ps3 . amuse toi bien ! 
je suis dans le regret de t'annoncer que je ne désire pas embrasser une carrière de strip-teaseuse . pas encore . 
( la mienne se limitera à " pas terrible , de bonnes idées mais peut mieux faire , le petit david se rattrapera au prochain trimestre " ) 
noël en avance !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
( oui c'était un peu le plus beau jour de ma vie , et alors ) 
et j'encode un film dans lequel dj tiësto fait une apparition . cette journée est placée sous le signe de la grande musique . 
dites " couffin privé " , je sais pas à qui vous avez racheté mon adresse mail , mais vous avez perdu de la thune pour rien . 
je suis en train de voir le match malgré moi dans une salle de sport . une certaine idée de l'enfer . 
je note ... :) merci ! et joyeuse rentrée des classes ! 
bah non attends , avant je vais truffer l'appart de caméra ... si y'a moyen de se faire plus de thunes que paranormal activity ! 
les vacances . !LINK! 
bon c'est pas tout mais j'irais bien voir piers faccini aux nuits du bota le 17 mai ... si ça tente quelqu'un ! 
je me demande si la fille qui fait un karaoke toute seule chez elle depuis 30 minutes sait qu'elle en fait profiter toute la rue ou non . 
envoyé spécial " je vote marine , je suis pas raciste , la preuve c'est un pur sang arabe " en montrant son cheval . mais oui ma fille c'est bien 
j'ai été invitée à un karaoké à cannes . arrêtez hein , ça suffit maintenant . 
j'ai mis le temps , ça me faisait peur aussi ... à raison . ( en plus j'ai pas compté csi , criminal minds & co ... ) 
puisque mon patron n'est pas là , que mes collègues sont en vacances et que mon étudiante en est à 1h44 de retard , je peux rentrer chez moi ? 
je vois pas troptrop le rapport . 
ehoh nadine , ne mets pas ça sur la tronche de dahan hein , tout le monde avait déjà oublié la " blague " 24h après ... #mauvaisefoi 
bonne soirée ! 
russel brand qui chante i am the walrus , juste le meilleur moment de cette cérémonie . #jo2012 
j'espère que tu as joué à euromillions , du coup . 
ouais ... enfin j'ai rien à dire sur le sujet je t'avoue ... 
j'espère au moins que tu lui as répondu " tout pareil ! je te souhaite une très belle 53ème année ! bisous ! " 
mais sérieusement , y'a des gens qui sont choqués par les propos de morano ? vu le personnage c'est loin d'être étonnant . 
? ? ? ( bon et ça suffit les mentions maintenant ! j'ai du recevoir 10 mails depuis ce matin ! ) 
batman arkham origins : j'ai rarement vu un jeu aussi peu original . merci warner d'avoir bien pillé le boulot de rocksteady ( ... ) 
voilà , maintenant mon nouvel objectif dans la journée c'est d'atteindre 18h pour regarder secret story . il est temps que je trouve un job . 
nonon garou , on ne dit pas " omnibulé " mais plutôt " obnubilé " ... #thevoice #dictionnaire ( cc #tpmp ) 
un questionnaire " séries tv britanniques " dans tlmvpsp et rien sur misfits , it crowd , spaced ... ralalalalalala ! ! ( lala ) 
t'es en forme aujourd'hui , après le parasol ... ( ouioui , je l'ai vue ) ( et j'ai eu honte pour toi ) 
roh le défilé de dindes . #mb2013 
ah oui non mais voilà , si t'appelles ta gosse kenza aussi ... #whatgoesaround #toutcartbf 
j'avoue avoir un peu honte d'avoir reconnu ce monument de la musique en seulement 2 mesures , mais que voulez-vous , c'est mon patrimoine . 
non mais ça va revenir ! bon j'avoue que là ça fait long mais ... c'est la première fois ... 
notre petit plaisir annuel au boulot , c'est de faire notre top perso . et on prend ça très au sérieux . 
recevoir une pétition pour mettre fin au règne de boko haram . ca risque vraiment de les convaincre , c'est sûr . 
tu sais bien ce que je pense de walking dead : ça n'a jamais été bon et ça fait 4 ans qu'elle peut se cacher . 
ralala , tu n'as pas idée de ce que tu rates depuis ton île ! :) 
ouais , c'est désespérant . je me demande ce que ça fait si tu les colles devant un david lynch ... 
( amazon c'est pratique et en plus , ça évite ce genre de situation vu que le site donne pas spécialement envie d'être browsé des heures ) 
nonon mais il télécharge juste un fichier . ca fait 4 minutes qu'il me fait le live au téléphone . ca a un côté très angoissant . 
jeune homme , qu'entends-tu de ta musique lorsque ton casque est posé au-dessus de ton bonnet ? 
mercimerci ! :) on avait testé ossek garden il y a ... 7 ans mais bon , un peu de variété :) 
" avant d'être dans mes bras , elle est d'abord dans mon coeur , ma fille " et 2 sec plus tard " bon elle fait quoi c'te pisseuse " . #babyboom 
" le monde c'est pas toujours choisir son chemin " dans le tram , une femme philosophe sur le fait de porter des talons . 
ah et cassel qui dit s'être endormi devant l'original , que jean marais est trop théâtral , que le film est " moyen " ... mais meurs . 
ce week-end : don jon , monsters university , the attack & blancanieves . ca fait du bien de voir autant de bons films en si peu de temps . 
pour les étudiants qui auront besoin d'un stage de 2 mois l'année prochaine , le est là : !LINK! 
( même si en fait j'ai jamais que complété la filmo de rashida jones , j'aurais préféré écrire un article sur la militarisation de l'espace ) 
jeudi mauvaise idée : googler ses nouveaux problèmes de vue et lire tout wikipedia . puis aller sur le site de sa mutuelle . 
merde , ça vaut presque mon gros partenaire qui m'envoie un sous-titrage bourré de fautes ( d'orthographe et typographiques ) … 
dis michel , si tu pouvais arrêter de me faire chialer comme une gosse à chacun de tes tomes , ce serait cool . 
mais oui c'est justement une trèèès belle chanson hommage ... ( tu suis toujours true blood ? ) 
vient de publier une photo !LINK! 
kinépolis qui m'envoie un mail pour savoir ce que j'ai pensé de ma dernière séance chez eux . je sais pas si ça va leur faire plaisir . 
bon j'avoue que j'étais sceptique mais cette nouvelle saison de #qvemf s'annonce merveilleuse . #mamaaan 
charmant ! :) il n'empêche que je suis contente pour mes amis-parents mais ... c'est tout . enfin , pour l'instant ... 
oui " les ailes de l'enfer " aussi c'est mon plaisir coupable mais pas de là à le placer n ° 1 ! ( pour bb , je ne peux pas expliquer ! ) 
haha mais la mienne est méchante qu'avec nous hein , elle est adorable avec les autres ( je l'ai déjà vu faire ! ) 
le #supportclient continue . y'a tout de même des gens qui s'emmerdent la journée . 
( et perso je trouve que les différences de points de vue , c'est précisément ce qui fait la beauté du cinéma . ) 
outre-quiévrain nous avons cinestation , que les français peuvent rattraper sur les internets : !LINK! ( mais bon ) 
c'est pas un peu trop hyper référencé / classique #itfollows pour que ce soit un chef d'oeuvre ? parce qu'en dehors de la jolie photo ... 
c'est vachement rassurant . 
eh non , j'ai encore le droit de vote dans mon pays ! 
du coup ce sera lasagnes come a casa pour bien continuer la soirée déprime , secret story viendra remplacer le coucher de soleil sur la mer . 
c'est comme " 16 ans et enceinte " sur mtv mais en version française en fait ? 
ah ça explique mon message resté sans réponse . et le vent que tu vas me laisser ce soir à cause de ta gueule de bois . 
mais tu as attendu le bon moment , on a tout ce qu'il faut à la maison ! 
aujourd'hui dans #qalu , la rtbf apprend aux gens à faire leurs courses et à regarder les prix . merci le service public . 
je vais travailler , ça va passera plus vite ... 
l'activité passionnante du lundi après-midi : tenter de faire la liste de tous les films que j'ai vu . pour l'instant j'en ai 173 . #boncourage 
ok paris , tu me feras penser à prévoir un citytrip en mai pour faire un combo expo tattoo au quai branly + rétro bill viola au grand palais . 
savoure bien la dernière vraie bonne saison ! <3 
le jt français ne mentionne même pas le gros kiss d'albert à paola . quel manque total de fun . 
la s05 de parks & recs est en dessous mais the office vaut le coup jusqu'au bout ( même juste pour le series finale ) 
et pour un " survival " , j'ai trouvé que c'était tout de même très orienté action . bref , je ne comprends pas les notes qu'il peut se choper . 
nuit blanche et jolies piqûres #putaindemoustique 
ca c'est à voir , si ça se trouve la mort est rapide et indolore . ( mais si pas , c'est pas vraiment un problème non plus ^ _ ^ ) 
la dernière fois que j'ai vu robin williams , c'était dans cet ( excellent ) épisode de louie qui prend un goût amer : !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
je peux savoir ce qu'il se passe avec les papillons de nuit ? j'en ai tué 3 depuis ce matin ... 
en attendant , je pense que facebook me prend pour une analphabète . 
là où tu perds foi en l'humanité : !LINK! ( j'avoue , je sais pas comment j'ai fini sur le site du figaro ) 
( et d'ailleurs j'ai déjà eu pire et autrement plus embêtant , comme des cadeaux pliés pour les faire rentrer dans la boite ... ) 
la chaleur anesthésie mes capacités cognitives . 10 minutes que je suis affalée sur mon canapé à ne pas savoir par où commencer . 
le bon vieux temps . !LINK! #community 
le saucisson ? tout le reste je comprends mais ça , je vois pas pourquoi ce serait mauvais pour les femmes enceintes ... 
la jolie suggestion du jour chez le coiffeur . !LINK! 
je crois que je vais masquer " cannes " sur twitter et ne plus ouvrir le moindre mail qui contient le mot " cannes " non plus . 
le temps va encore rallonger , mon ipod n'a plus de batterie . nexus & spotify , ne me laissez pas tomber . 
ma journée est tellement plus belle maintenant que j'ai vu les instagram de nadine morano au salon de l'agriculture . 
j'ai donc tenu 30 minutes de " spring breakers " hier . harmony , mec , on fait pas un film uniquement avec des plans de coupe . 
ah :) ( mais même sans en attendre quoi que ce soit ! je l'avais vu en ap longtemps avant sa sortie et c'était standing ovation ) 
tant que ça ? même pour quelqu'un qui regarde secret story & les anges de la téléréalité ? 
bah tu te fais un répondeur modem , simplement , non ? personne ne laissera de message s'ils ont 30 sec de grésillements ... 
ah oui j'avais oublié eastwood ! faudrait essayer de savoir s'il les a pas déjà ... ( surtout celui sur les compagnons ) 
hahaha pas mal ! fait chier on aurait du faire un concours quand la tienne était vivante pour faire un podium ! 
tu connais l'histoire de la meuf qui ne met pas un pied dehors depuis 1 semaine - à part pour aller à l'hôpital - et qui se chope un rhume ? 
si tu quittes l'australie et que tu reviens chez nous , tu vas te rendre compte que la situation est grave ... cc 
oui ! ca doit être parce que la cuisine va avec la housekeeper ... ( enfin , la jeune ) 
c'est pas faux ... ( un peu de culture , que diable ! ) 
bah ... comme tout le monde ce matin . 
mais an idiot abroad aussi , vu que steph nous l'a également conseillé ( coucou ben ! ) 
( et ça commence par le titre , " 500 jours ensemble " , pitié ... ) 
mais oui ça dure pas longtemps . mets du xanax dans le lait maternel . 
( j'avoue c'est d'un autre niveau que the dictator ... ) 
le tout ixelles qui vient s'encanailler à schaerbeek . c'est mignon . #aperosbxl 
descendre des trucs à la cave : l'épreuve du feu pour tout arachnophobe . #jeudiconfession 
apprendre bêtement sur les internets que le centre pompidou de metz organise une rétrospective sol lewitt jusqu'au 12 août . c'est con . 
instantlol du jour : " t'as bonne mine aujourd'hui . " ( un collègue très sincère et / ou qui me connaît visiblement très bien . ) 
je l'ai pas vu . jte dis boon , je peux pas . le mec qui se la joue populo alors qu'il exige des millions pour faire de la merde , non . 
allez je te promets que tu ne le regretteras pas . c'est le film qui pourrait te faire changer d'avis ! ( le ciné coréen ... <3 ! ) 
fuck , la frustration est telle que je suis à deux doigts de rallumer ma xbox pour jouer à arkham city . faible , faible femme . 
haha cool ! ( j'étais pas sure que c'était toi , je t'ai reconnu avec ton écriture ! ) <3 
non , pas encore , mon mail a été transféré au service compétent chez ; pour le reste , je dois envoyer des preuves ... 
en regardant les photos du comic con , tu sais enfin ce que font les acteurs pendant le season break : ils se laissent pousser les cheveux . 
ah cool , nous pas trop trop ( enfin un peu devant l'énormité de la situation puis c'est vite passé ) ... 
( je sais pas si j'arriverais à avoir l'air aussi heureuse que la madame de la photo , cela dit ) 
sinon c'est pas tout ça mais mercredi sur arte y'a un documentaire sur zaz . 
le reportage de 13h15 le samedi sur l'éleveur en liquidation judiciaire me donne 15x plus envie de chialer que la mort de thierry roland . 
et cette robe est tellement jolie . mais tellement décolletée dans le dos , donc tellement peu pratique . mais tellement jolie . mais tellement . 
regarder les anges de la téléréalité juste après plusieurs épisodes de 6 feet under , ça fait autant d'effet que regarder un bol d'eau tiède . 
petite parenthèse toutefois , même si on m'avait prévenue , je ne m'attendais pas à ça pour " pieta " . et surtout pas à autant l'aimer . 
je crois qu'il n'attend que ça <3 
ouais ' fin de là à faire chier les gens tous les jours et pas les croire quand ils te disent qu'ils n'ont pas d'or ... 
boh ! par contre ben le garage à manger il ferme à 18h30 en semaine ... 
si quelqu'un s'est un jour posé la question " c'est comment , les chocolats danois ? " , j'ai testé aujourd'hui et ai la réponse : dégueulasse . 
haha moi je les ferais rentrer pour parler avec eux ! ... bon tout en gardant ma batte de baseball à portée de main ... 
bah c'est déjà ça , la seule expérience d'open space que j'ai eu , personne ne disait bonjour à personne ... #bonjourambiance ( #huhu ) 
je sais je sais , j'ai vu la fameuse vidéo de toi et ... ;) 
ah , ouais , je viens de voir les images des manifs contre " le mariage pour tous " . j'ai un peu honte de mon pays , là . 
vidéo : !LINK! 
elle a écrit ... un livre ... ? #toutçartbf 
hahaha . bien fait . fallait pas être fan de madonna . rt madonna huée après son concert à l ’ olympia !LINK! 
il ne dit pas ça non plus ... mais évidemment que tu n'as pas le même train de vie quand tu gagnes 25000 € et 1500 . 
c'est clair que c'est difficilement adaptable pour la télé . les gamines assassinées , la face cachée de carl ou tout le tome 8 ... 
pareil , et son départ laisse un énorme vide , mais il y a toujours une belle qualité d'écriture ... ( et puis dwight ! ) 
( ... csv passé par 6 mains différentes sur 6 mois , avec des adresses ftp fantômes à trier , chouette à travailler dessus pour la 1ère fois . ) 
" et on fait tourner les serviettes " est plutôt bien approprié . ( si tant est que sébastien puisse être approprié en quelque occasion ... ) 
non , pas tellement , mais merci . 
ouais ... high level . ( et cette personne est diplomée et a trouvé un boulot direct , comme quoi ^ _ ^ ) 
bah et surtout s'ils les déposaient directement à erebor et pas j'sais pas trop où sur un rocher . #thehobbit 
c'est nul . j'en parlais y'a pas longtemps , en regrettant son absence des écrans depuis trop longtemps , et voilà . c'est nul . 
après dogma , kevin smith réitère un bon gros doigt d'honneur à la religion ( ... ainsi qu'à la justice & aux for ... !LINK! 
c'est vrai que les journaux télévisés ne montrent jamais des images perturbantes à des heures de grande écoute ... 
cette saison d'american horror story a une putain de gueule . #ahscoven 
ah mais on ira d'office ! en plus c'est tout pile à côté de notre hôtel alors ce serait beaucoup trop con ... 
hahaha ! c'est vrai , pas inventif ... mais j'avoue qu'avec sacha baron cohen il y a tjs y'a 2/3 blagues pas drôles qui me font rire 
votre bon roi abdique et tout ce que je trouve à faire c'est poster des photos de chats perdus . quelle sale immigrée . 
disons qu'j'ai trouvé son intervention injustifiée , l'impression que ça a juste servi à justifier l'échec et dc les heures sup 
ah bah enfin . j'ai pas attendu 2h pour rien . #jo2012 #spicegirls 
une porsche immatriculée " wanted " , summum de la classe et du bon goût . 
je te ferai une infographie . ( spoiler , elle aura pour conclusion qu'ils n'ont aucune excuse ) 
la petite vieille lit ses dernières pages en bougeant ses lèvres et réajuste sa perruque . tristement attendrissant . 
( tant que j'y suis , si quelqu'un connaît une bonne piscine , dans les environs de meiser ... ) 
la mère vient de partir en laissant une de ses gosses , qui fait des percu sur une caisse . et même pas en rythme avec la musique classique . 
il faudrait que je commence à faire la liste des choses que je dois m'acheter avec ma , euh , mes prochaines payes ... 
j'en suis à 39 minutes de " a fantastic fear of everything " et j'arrive toujours pas à voir où ils veulent en venir . 
ca donne envie dites ! ( et ça conforte l'idée qu'on se fait ne serait-ce qu'après la bande-annonce ) 
le mail qui te rappelle ton panier non finalisé sur amazon . mes collègues marketing ont raison , ça marche bien cette connerie . 
les affiches honnêtes des films sélectionnés aux oscars 2013 : !LINK! 
la newsletter etsy et son petit bracelet bien sympa ( qui me ferait changer d'avis sur les bracelets ) à seulement 1042 € + 5 € de frais de port . 
" allez , il meurt après 1min ms on va quand même mettre norman reedus en tête d'affiche pour vendre notre dvd " #amazon 
twitter un article sur nabila et avoir des tonnes de mentions à la con . on va se calmer hein les gens , c'est juste une pouf de téléréalité . 
allumer sa télé et tomber sur des spots de campagne dès 9h30 . putain il est temps que ça finisse , tout ça . #presidentielles2012 
haha merci ! :) ( si tu veux en ce moment ils recrutent un examinateur au centre d'evere ... j'dis ça ... :D ) 
non , pas encore , mais ça appelait pas tellement de réponses non plus , c'était juste pour dire que l'interview était en ligne ... 
juste alors que j'étais en train de me dire que j'ai bien envie de mourir ce soir , je réalise que c'est le series finale de the office . 
( ... ) et d'avoir fait de gotham une belle coquille vide , alors qu'il y avait un putain de potentiel , en réfléchissant plus de 2 minutes . 
i am watching questions à la une . !LINK! 
bah écoute j'espère que ça le fera , tu as la réponse quand ? 
bon alors neptunium c'est sympa . ca le serait un peu plus si le mec des cabines évitait de te draguer quand t'es en maillot , mais , bon ... 
héhéhéhéhé joel mchale dans spiderman 2 . encore une preuve que les hommes ont l'immense avantage de bien vieillir ... 
on rigole on rigole mais en attendant , ça fait plus de 5 ans que je suis en belgique et je ne découvre kwatta que maintenant . ca ne va pas . 
( après ça reste un bon film , très agréable à voir et franchement au dessus de la moyenne ! mais j'aime tellement wes ... ) 
c'est marrant , plus je joue à evil within , moins j'ai envie d'y jouer . comment est-ce possible de produire un jeu aussi mauvais ? 
ouais . mais en france les scouts c'est un peu fort orienté enfants de bonne famille catho à droite ... 
( j'ai très très hâte de voir le remake américain de jsa . ) 
ah ils ont aussi le coussin iphone juste à côté . 4.99 € . c'est sûr que c'est tentant . 
apprendre sur twitter qu'amy poehler est mariée avec will arnett . apprendre en même temps qu'ils sont en train de divorcer , et être triste . 
j'aime bien ton sac monsieur . !LINK! 
faut dire aussi que la ressemblance n'est pas franchement frappante ... 
merci , c'était l'explication ignoble que j'attendais rt les enfants qui les fabriquent sont plus vieux donc plus cher 
barcelone pourrait d'autosuffire économiquement rien qu'avec desigual , zara , burger king et starbucks . 
ca passe forcément plus vite sous le sunlight des tropiques . 
bon . je dois cliquer 10x pour réussir à cliquer 1x ... mon macbook commence à me dire qu'il a envie de prendre sa retraite . #pauvrepetit 
le reste me reviendra :) notamment le nom de ce resto à castelldefels où tu mangeras la meilleure paela de ta vie pour pas cher 
c'était ça ou une tartiflette mais c'est pas supersuper estival ! 
lire tous les tweets non-lus de sa tl depuis 12h et se dire qu'on va passer un bon moment en rattrapant le strip-tease d'hier soir ! 
bon et donc je suis une istp , comme clint eastwood . c'est tellement trop la classe que je peux mourir en paix ce soir . 
" chômage " ... a mon avis ils ne prennent en compte que les chômeurs complets indemnisés ( et pas les demandeurs d'emploi inoccupés ) 
( ou " komodo vs cobra " ) ( même si maintenant que je le lis , je réalise qu'en effet le komodo est sous-représenté au cinéma ) 
les gens à l'apéro urbain place de jamblinne de meux sont-ils les mêmes qui écarquillent les yeux quand on prononce le nom de schaerbeek ? 
ah ouais , on en est là ? putain . !LINK! 
ou comment perdre 2h30 de son samedi en allant chercher un colis dans un bureau dhl fermé à diegem . mais j'ai vu des petits lapins . 
plus efficace que la salle de sport : transporter un mini-oranger sur plus d'un kilomètre . jour + 1 : j'ai vraiment peur que mes bras tombent . 
rolala c'est bon les gars , on va pas discuter grammaire non plus . j'ai compris que vous avez aimé le film , c'est l'essentiel . 
( et j'ai d'autant plus honte que maintenant j'ai envie de l'écouter ) 
woot woot , un documentaire sur les traffics d'animaux , ça va être gai ! ( ... ) 
( j'veux dire , après le cora de braine l'alleud , taratata quoi , logique ) #toutcartbf 
c'est merveilleux ... et le pire c'est que du haut de leur piédestal ils ne se rendent même pas compte qu'ils se ridiculisent . 
aller voir sa voisine pour lui dire qu'on en a un peu marre de se faire réveiller par son chien à 6h30 du matin : se manger un " jm'en fous " . 
sur le wikipedia fr de " modern family " , première ligne : " ... adaptée de la série française fais pas ci , fais pas ça " #biensur #chauvinisme 
ce matin : j'ai confondu le bouton snooze et off de mon réveil , mon arrêt de tram a été supprimé et wes craven est mort . bon lundi . 
oui tu peux aussi découvrir à 26 ans que le sport ce n'est pas le mal ( et te choper un retour de karma dans ta gueule ) 
le trailer de dead space 3 est d'un bavard ... et essaye tellement de défendre son mode coop . ca fait peur . !LINK! 
hier , des lycéens qui parlent de pulls comme des garçons @ colette dans le métro & le livre de trierweiler ouvert dans le train . ah , paris ! 
je fais pas de #ff mais #ff qui est aussi graphiste et qui cherche aussi un chouette boulot dans le sud . !LINK! 
ces gens qui t'envoient des mails désagréables en y insérant des smileys . arrêtez . 
ah voilà le mot de la fin : !LINK! ( donc pas tout à fait illégal mais un peu quand même ) ( ... la belgique ) 
mais foutez-nous la paix , bordel de merde . 
voilààà , maintenant qu'on va enfin arrêter de nous casser les oreilles avec le foot , place au tour de france , à l'athlétisme & aux jo .. \ o / 
oh tu as bu pour oublier cette terrible épreuve ? :( 
oui ' fin ... c'est pas comme si les papillons de nuit servaient vraiment à grand chose , hein :D surtout dans mon appart ... 
haha un bébé de 2 semaines amené pour se faire piercer les oreilles . ah oui et pour se faire exciser , ça va avec , c'est compris dans le lot . 
ouais sauf que tu prends pas rendez-vous à la caisse ! ( malheureusement ) 
c'est con comme la fin de dexter aurait pu ne pas être minable si les scénaristes s'étaient abstenus d'écrire cette dernière minute . 
ou bien il a compris qu'il dégageait ... 
visite de 5 services à st-luc aujourd'hui , soit une après midi sous les lumières blafardes des néons et dans les murs vert-de-gris . 
#vismasoireesansmacbook : je redécouvre la télé . avec les ch'tis a ibiza . je sais pas si on peut tomber plus bas ... 
faudra voir en fonction des week end / jours fériés , vu que je sais pas a partir de quand je peux prendre des congés avec solde ... ^ _ ^ 
matinée combo : job & permis ( du coup , j'ai joué à euromillions , tant qu'à faire ) 
j'y ai pensé mais bon , c'est tellement plus sympa avec de la vraie vaisselle :( 
( je présume que capriotte est un mot bizarre pour désigner ta fille . oui , tu peux , elle est mignonette . ) 
ce moment où tu regardes un film d'auteur très indé et vraiment pas drôle et où , sorti de nulle part , on te case le wilhelm scream . bon . ok . 
bon . samedi soir . 21h . je viens de foutre mon meilleur ami dans un avion pour plus le revoir avant 2 ans ... moment parfait pour travailler ! 
dans the devil wears prada , pendant le voyage à paris , c'est laurent gerra qui est à l'affiche de l'olympia . so chic , so french , so paris ... 
après 2 ahs , 51 minutes au téléphone avec mes parents , 4 heures de ménage et 3 sacs poubelles , que faire pour le restant de ce jour férié . 
community management / support pour le grand lancement de l'application . je sens que ma semaine sera faite de " putain , mais les gens . " 
et sinon c'était cool , ce premier jour sans pouvoir respirer par les 2 narines ni parler sans entendre ma voix résonner dans ma tête ... \ o / 
ah mais d'office , l'angoisse sinon , qui plus est ce sera moins cher que le train , j'parie ... 
oui ... j'ai pas mangé à midi ... et faire les courses complémentaires m'a donné faim . 
je crois que j'ai atteint mon quota maximal de classe . !LINK! 
( ) non mais , sérieusement , je vais rester en rogne jusqu'à lundi prochain avec une merde pareille . 
oh merde ! ( tu dois arrêter de commander sur internet ) 
ah ! on verra si la météo nous permet de tester ça alors ... merci :) 
la meilleure critique du monde à propos de ce film ( que j'ai pourtant pas détesté , mais ) : !LINK! 
mais surtout , qu'as-tu répondu à cette charmante proposition ? c'est ça qui intéresse le peuple . 
bon , je crois que je suis maudite de la livraison ... 
ces posts fb de gens ( de ta famille ) ( ... ) que tu as à la fois envie de masquer et à la fois envie d'encadrer chez toi . 
oh tristesse ! mais bon , tout de même , pour marquer le coup . fais ressortir le côté blogueuse mode qui est en toi . 
19h37 : journée bien merdique , je suis sur le point d'allumer ma ps3 complètement blasée pour enfin voler dans gotham . la vie est une pute . 
les américains , les armes et dieu . quel étrange pays ... 
trop bien ! ( merci pour ces 3 minutes de divertissement ) ( je retourne bosser ) 
dites c'est vrai que c'est rassurant de croiser des militaires avec des armes automatiques en allant à la salle de sport de mon quartier . 
je ne sais pas quoi dire dis donc , tellement d'émotions d'un coup ! 
tu peux pas dire ça , t'as arrêté dexter au début de la saison 3 . ( ... bon par contre la dernière saison ... ) 
ah , tu vois . rt je me suis dit que la musique était sympa , en effet avait zappé sur #classic21 
mais c'est quoi ces gens qui n'arrêtent pas de m'appeler en ce moment pour racheter de l'or ? 
( les stimuli de la bouffe . ) 
( n'empêche , je suis contente que les pompiers soient arrivés à temps , comme ça je peux poster mon 2000ème tweet #sensdespriorites ) 
les grosses ficelles de james . #theconjuring 
je relis mes notes prises ce matin et je m'auto-emmerde , ça promet . c'est tellement plus facile d'écrire sur des films qu'on n'aime pas . 
mon guide tv télénet classe " devoir d'enquête " dans " détente / bien-être " . effectivement ça me détend les reportages sur les psychopathes ... 
saison 3 épisode 2 : première fois que je me dis que ça va enfin devenir cool . ( the walking dea ... !LINK! #thewalkingdead 
tf1 , ou comment passer de tchaikovsky à coldplay en 2 secondes . 
ah bon ? parce que : !LINK! 
non mais lol . !LINK! #stage 
sois pas mauvaise langue . c'est vachement bien alain chamfort . et on n'a pas du tout l'impression qu'il est en train d'agoniser . 
en 30h qu'en quelques heures à anderlecht ... ( ms effectivement , ça reste rigolo d'apprendre à conduire à bxl ! ) ( ... :/ ) ( 2/2 ) 
vendredi 15h53 , ce moment de curiosité culturelle absolue qui me pousse à me dire " tiens mais , au juste , il fait quoi booba ? " #mauvaiseidée 
" a la fin de sa vie gaudi ressemblait trop à un mendiant " les français à barcelone # 2 !LINK! 
( au fait ton avatar est flippant ) 
haha ouais ... c'était merveilleux quoi :D ( " interdire la guerre " , allez ! ) 
la qui te fait payer 0,50 € pour imprimer tes billets de concert de chez toi , avec ton imprimante et ton encre . 
eh bah même pas . juste parce que les gens veulent pas filer de thunes à yoko ono je crois . 
sauf mes roses . et il se trouve que ce simple vol mérite la mort . " 
ah mais j'étais à droite , parce que c'était des mini-rues en double sens avec des voitures garées de chaque côté , pas le choix quoi ! 
oui ! malheureusement je sais pas si la france est prête pour ça ... mais ce serait tellement mieux . ( pour les filles , surtout ) 
je crois que c'est le truc le plus pitoyable que j'ai pu voir de toute ma vie . et pourtant , dieu sait que mon seuil de tolérance est élevé . 
jour de grève & de homeworking , parfait pour prendre le temps de finaliser le top de l'année . ce qui nous donne : 1 ) boyhood 2 ) her 3 ) enemy 
c'est marrant , je m'attendais à un fond féministe ... mais on ne parle de rien d'autre que de sa plastique . étonnant . !LINK! 
ah c'est le retour de " faites du bruit " . pour matt pokora et gérard lenorman . 
yannick , toujours a l'affût dès qu'on parle de bière . surtout qu'ici nous avons toutes les bières dont tu as toujours rêvé . ( cc ) 
bon , je commence à en avoir marre de jouer à ce bête jeu alors que heavy rain attend sur ma bibliothèque . 
faut que je change ma sonnerie de téléphone . c'est un peu chiant de se taper 20min de keyboardcat en boucle dans la tête après chaque appel . 
les gens ne comprennent pas que ce n'est pas parce que tu n'aimes pas quelqu'un que l'oeuvre est à jeter , et inversement . 
tomber sur " un diner presque parfait spécial frédéric mitterand " , avoir tellement de vannes à faire et personne pour les entendre ... 
mais ça rime pas à rien ... et broken circle breakdown était tellement plus beau ! ( mais plus difficile à dire pour un français ) 
ah bah alors tu vas comprendre que la question se pose pas : !LINK! 
( puis après quand il a le temps il est un peu révolutionnaire ) 
bah ça m'a jamais traversé l'esprit ... 
sur le site de la piscine du stadium / kinetix , ils précisent tout de même que le port du maillot est obligatoire . c'est bien . 
je vendrais mon âme pour respirer des deux narines , tousser sans avoir ces coups de marteau sur le crâne et ne pas être courbaturée partout . 
tiens , j'avais oublié que c'était pourri à ce point , ghost rider . 
y'a personne dans le train . c'est pourtant mon booth qui a été prisé par 3 vieux qui puent de la gueule . bruxelles , viens vite . 
" ophélia , tes caprices de merde tu sais où tu peux te les carrer ? ? ? " ( une " mère " à son enfant de 4 ans , chez delhaize ) 
ouais mais marseiiille ... je suis trop habituée aux climats du nord , je vais mourir ( littéralement ) ( mais merci ) 
c'est pareil partout tu sais ... ici aussi :) si y'a 1 pays dans le monde qui n'a pas son lot de connard , je signe tout de suite ! 
le lundi matin avec djobi djoba , ça augure une grande semaine , ça . 
c'est peut-être la seule française connue ... voilà , le brie jeanne d'arc ! ( c'était ça ou " marion cotillard camembert " j'imagine ) 
tout ça c'est parti de " oh avoir des talons c'est pas super pratique " , donc . point météo dans 5 , 4 , 3 ... 
vient de publier une photo !LINK! 
bon , bah j'ai peut-être pas eu mon permis , mais j'ai un deuxième entretien pour le job qui me botterait bien ! \ o / 
nicolas " va partir en vacances à l'étranger dans le sud " ... marseille ? 
c'est con ... bon il faudrait vraiment que je passe vous voir un de ces jours . quand il fera moins chaud . :) 
pour une fois qu'y'a rien à contester :D 
en parlant de parks & recs ... 
un peu déçue par #thedouble , basically c'est " the tenant " qui rencontre " brazil " . les références sont bonnes , mais ... 
c'est tout de même fou cette capacité qu'ont les gens à s'évaporer qd tu commences à leur faire comprendre que tout travail mérite salaire .. 
mais en fait tous les personnages ( ... personnes ... ) de ce " reportage " sont merveilleuses . je songe sérieusement à bosser sur un scénario . 
rentrer après la remise des prix à cannes parce qu'on était au ciné devant x-men days of future past . 
vraiment , votre service est top ! avez-vous prévu de développer un annuaire des médecins acceptant les prises de rdv online ? 
patrick sebastien vs foo fighters avec #lessardines ... je ne me lasserai jamais de ce truc ! !LINK! ( cc ) 
mets france 2 , y'a collectif métissé qui reprend yannick . 
quand soudain , l'illumination : " deep throat " ne figure pas dans ma liste imdb . 
" c'est combien ? boh , j'achète ! " #toutçartbf #monopoly 
sinon ça fait du bien de revoir du community signé dan harmon <3 
25 minutes . si je meurs pas avant . 
rattrapage de " qui veut épouser mon fils " . frédéric c'est hugues delatte , en fait ? #qvemf #raphaelmezrahi 
restes de pizza & champagne , bons petits compagnons du vendredi soir flemme . 
enfin , non , pardon : " en raison des incidents nous ayant opposés par le passé . " c'est tout de suite plus dramatique . 
perte totale de foi en l'humanité dans 5 ... 4 ... 3 ... !LINK! 
" peut-être le jour où la terre s'entrouvrira " ... !LINK! <3 ( quel putain de moment ) 
nimoy , ça fait un peu running gag style " on va le caser jusqu'à ce qu'il crève , ça fera plaisir aux geeks " 
ah ok , je pensais que justement tu parlais d'expérience ( du coup je regarde les commentaires sur cityplug , c'est d'une tristesse ) 
la petite merveille . je lui prédis de grandes heures passionnées . après mon tatouage , cette démo est la 2ème chose la + cool de la semaine . 
je n'ai toujours pas vu ni le dernier épisode de breaking bad , ni the dark knight rises . autant dire que je n'ose plus aller sur tumblr . 
ce moment de ta vie où il ne s'est rien passé ( ou presque ) pendant 2 ans et soudainement tu intéresses tout le monde en même temps ... #job 
joyeux 2014 ! !LINK! 
le sujet d'envoyé spécial sur les viols en inde , parfait pour bien finir la journée dans la joie et la sérénité . #nausée 
( bref bilan : c'était tout bonnement ignoble . plus jamais je me fous de la gueule du monsieur qui vient présenter le film avant la séance . ) 
bah ouais j'ai raté ... en même temps y'a déjà plein de photos sur internet ! 
vient de publier une photo !LINK! 
oui non netflix peut rester en angleterre , ça va ... :) 
haha :D cool , j'espère qu'il sortira bientôt ici ! 
se demander d'où provient ce hululement de chouette à 17h08 . de gta . bienbienbien . 
décidément je ne comprendrai jamais comment on peut vouloir participer aux zamours . afficher sa vie privée pour gagner 1 semaine en tunisie . 
la pub " ma passion , mon chat " avec eva longoria ... mon incompréhension . totale . 
dis donc c'est pratique , ça , d'être malade 1 jour sur 2 ... 
coucou , depuis ton dernier update ton app n'arrête pas de planter ( passe au morceau suivant ou s'arrête et " initiatilise " ) 
& psychologies convenues mais un bon ( et très joli ) moment . le mot " survie " reprend tout son sens depuis resident evil 1 . 
très sympa , même si je comprends pas trop l'engouement autour de ce film ... c'est jamais qu'une romcom un peu atypique 
quelqu'un peut m'expliquer le principe de payer plus cher une paire de chaussures en 40 ( 72 € ) par rapport à exactement la même en 36 ( 64 € ) ? 
en " gastronomie " , je suis apparemment à fond dans les boissons alcoolisées ( of all kinds ) , le fromage , le chocolat et le " fenouil commun " . 
euh , , je ne me rappelle pas m'être inscrite à votre mailing-list avec mon adresse professionnelle , dites ... 
tout ça ne nous rendra pas le congo ... chaque semaine , ils trouvent le moyen de m'épater . 
mais les français ne découvrent skinny love ' de ' birdy que maintenant ? ca va , dans 6 mois ils réaliseront que c'est une reprise de bon iver . 
il parlait déjà quand on l'a pris ce week-end ? j'ai l'impression que c'est la 1ere fois qu'un 63 me cause . 
eh tout à l'heure on m'a proposé " snooki " dans drawsomething ... mais j'avais pas le orange alors ... 
( j'aurais pu rajouter #photoshopfail , aussi ... ) 
oui il faut , c'était sur ma liste et puis la vie (= toutes les autres séries ) a fait que ... mais oui ! 
ce matin , un monsieur jouait le beau danube bleu à l'orgue de barbarie . ca changeait du brussels philharmonic pendant 2001 : a space odyssey . 
peut-être ! même si je crois qu'à choisir , je préfère mettre ma main dans un bain d'huile bouillante ... mais peut-être . 
tu entends quoi par prologue , le début du jeu avec joel ou le dlc left behind ( vu qu'il est intégré à la nouvelle version ) ? 
mmmoui . #paulaquebec #michelrabagliati !LINK! 
toutes ces conneries de materneuses , ça m'inspire juste ceci : !LINK! #gameofthrones #glauque 
bah ouais , ici 2 échecs c'est 6h obligatoires ... elle avait tout intérêt à " corriger " ma trajectoire en prenant le volant ... :/ 
( je découvre que le titre français est donc " l'orque tueuse " . c'est un peu pourri . ) 
( bon enfin vous me direz les américains sont pas censés être au courant de ses blagues de bon goût sur les érections du pape ou que sais-je ) 
( pour la peine je vais aller me faire mon cassoulet , ça me remontera le moral ) 
tiens j'ai une impression de déjà vu ... ? ( ou alors tu portes ta jupe 2 jours de suite ( mon dieuuu ) ) 
ca fait des années qu'on l'a perdue la valérie , elle fait que de la merde et se prend pour madaaame lemercier . 
je pensais juste pas que c'était possible d'avoir aussi peu de civisme et de respect envers autrui , menfin , bon ... 
tiens autre truc rigolo la mienne a appelé son chien sarah . parce que c'est un prénom de chien , apparemment . 
j'étais sur le point de faire les courses quand soudain , sorti de nulle part : le nouveau crossed . 
boooh tu exagères ... il a fait ... batman et robin :D ( ouais bon , à part falling down ... y'a que 8mm qui est assez divertissant ... ) 
non en effet , et en plus il y a des petites chèvres . ( sisi ça compte ... ) 
amazon me propose d'acheter batman arkham origins . non mais ça va les gars , c'est assez douloureux comme ça , une fois c'est suffisant . 
bah chacun son truc , tous mes collègues ont adoré , moi j'ai trouvé ça en dessous des autres ... ( il force son propre trait ) 
ah merde ( peut-être qu'elle en avait marre ) dommage ... alicia si tu veux ma grand-mère est veuve on peut la recaser ! 
tu avais tant de choses que ça à raconter ? ou alors tu as passé la nuit à chercher des périphrases ? 
c'est rigolo comme appuyer frénétiquement sur ctrl + r 20 fois par minute ne fait pas pour autant arriver un mail . 
" _ si demain tu pouvais voter une loi , ce serait quoi ? _ interdire la guerre " c'est pas cliché ça comme réponse de miss . #mb2013 
le pen . je maitrise pas encore le correcteur du nexus 4 . 
oui hein ... aliocha a gentiment restauré mon mac la semaine dernière mais il reste euh , quelques détails à ajuster ^ _ ^ 
bordel il s'en passe des choses ici pendant que tu réorganises tout ton itunes ... ( enfin oui bon ça fait 4 ans que je dois le faire ) 
mes fiches de paie ne me disent pas ça pourtant . je me fais avoir . putains de belges . vous êtes pourtant tellement accueillants . 
et sinon c'était possible de faire une pub encore plus moche pour le burger summer beef de quick ? 
" que gagne-t-on en travaillant ? " ouais , je sens que j'aurais bien plus de trucs à dire aujourd'hui qu'il y a 6 ans ... #bacphilo 
et non pas le gratin de pommes de terre ... ( watching oss 117 : le caire nid d'espions ) !LINK! 
ces magazines de salles d'attente qui datent d'avril 2012 . 
vient de publier une photo !LINK! 
( et surtout ce serait tellement ridicule que j'essaie d'avoir le même accent qu'elle , je sens la gêne d'ici . ) 
ca tombait tout bien comme il fallait <3 
( oui je me fais chier . twitter tu n'es pas très très distrayant aujourd'hui , tu me déçois . ) 
ce moment un peu tragique où , alors que tu as pris la décision d'être économe , octobre , lui , a décidé de sortir beyond two souls & batman ao 
( surtout venant de la part de , il y a de quoi se poser des questions ... ) ( mais donc mes seins vont bien . ) 
merci ! ca va aller , je m'en passerais bien mais je stresse pas ( trop ) :) 
boh :( ça craint ... ( oui bon je fais genre mais merci wikipédia pour " toxoplasmose " :D ) 
recevoir une lettre de refus d'un poste auquel on ne se rappelle même plus avoir postulé ... #6moisplustard #yeahwhatever 
la musique classique dans une salle d'attente , c'est bien , mais au bout d ' 1h ça donne des envies de meurtre . un peu . 
( surtout qu'à part " djobi , djoba " , je connais pas le reste de la chanson , alors ce ne sont que 3 secondes qui tournent en boucle ... ) 
ces gens de 30 , 40 ans qui se comportent comme des ados de 14 ans sur facebook . j'ai l'impression d'être revenue aux statuts msn . 
non mais attends ça va 40 c'est pas des pieds de clown non plus ! surtout que pour la qualité converse , 60 € c'est déjà cher ... 
ouais j'avoue que c'est plutôt spécial , " man vs food " est + drôle ! ( un type qui relève les défis-bouffe des dinners américains ) 
au juste , ça fait un petit moment que ça me turlupine : qu'est-il arrivé à james spader ? 
en même temps , hein , si elle était vraiment maligne , elle aurait choisi un mari riche ... ahlala ! 
les flics qui débarquent chez toi pour passer par ton jardin pour accéder à celui d'à côté , on se croirait dans un film . 
ah bah merci de reconnaître que tu te fous de ma gueule , sympa . tu sais que ça fait genre 10 ans qu'on se connait ? ca fait mal . 
ah oui " belle " comme ça ... c'est vrai que c'était bien foutu , pr une fois que ce genre d'effet fait pas cheap 
cet après-midi , 12 angry men & 12 years a slave . de la suite dans les idées . 
ah bon ? moi j'ai lu que kevin lui amis du porc dans son assiette casher et qu'il a pété un câble ... ( menfin euh bon ... ) 
vient de publier une photo !LINK! 
je rêve tellement de pouvoir répondre " have you tried turning it off and on again ? " à certains clients . 
si tout est assorti à ce rose si saillant ça mérite une photo ! 
prévoir un buffet hyper sympa pour 5 personnes . etre super enthousiaste . et réaliser la montagne de vaisselle que ça va engendrer . #etmerde 
19:43 , l'heure idéale pour sortir la foreuse . <3 mes voisins . 
vient de publier une photo !LINK! 
finir la semaine par la rédaction de specs techniques , c'est à peu près la pire idée du monde . 
sinon oui c'est vrai que le doodle du jour sur tolstoi est vraiment très joli . ( et l'araignée est toujours là . ) 
merciii :) ( je me suis coupée avec l'emballage amazon par contre , ça augure une grande journée ! ) 
en plus à part " hola " il sait rien dire , c'est plutôt nul , c'est moche et ça fait du bruit ( à 8h du mat ' , surtout , tous les jours ) 
( dieu merci tu n'as plus 12 ans ! ) ( tu me diras j'étais daria à 12 ans ... que dois-je en conclure ? ) 
ils sont mignons ces jeunes bacheliers . a l'époque ça ne m'avait pas fait plus d'effet que " ah bah ouais , je l'ai . cool . " 
ton mac ou ton cable ? fais gaffe parce que le mien s'est coupé en deux d'un coup sans crier gare ... 
( commande passée pour maman , reste donc les livres ) ( je sens que le gros bouquin d'aquarelles de 500pages va être fun à transporter ) 
ah non moi j'ai eu 8 ... ou 7 ? ( c'était 7 coef 8 ou 8 coef 7 , je me rappelle jamais ) ( toujours est il que c'était mort ! ) 
bon anniversaiiire ! : ) !LINK! 
ah nabilla vient de faire son apparition . manquait plus qu'elle . 
tu devrais aller voir " her " , c'est tellement bien ! !LINK! 
salut ! ça va à schaebeek . tu pourrais arrêter de m'envoyer tes trucs alors que je me suis désabonnée ? 
et donc , les garçons et guillaume à table ? 
c'est vrai mais ça n'a pas pris chez moi , je n'arrivais pas à m'intéresser ni à l'histoire ni aux personnages ... tant pis :) 
retrouver tous ses bulletins du collège + lycée . pendt 7 ans la même chose : " très bon écrit mais reste muette " . pas très original les gars . 
je n'ai jamais dit ça , a part pour la dernière saison , parce que j'aime pas le perso féminin ^ _ ^ 
bon histoire de m'assurer un minimum de sommeil j'ai préféré tester le nouvel album de lady gaga . je ne pense pas en ressortir indemne . 
( du coup je bosse tant bien que mal sur mon téléphone , c'est trop chouette ) 
non ils m'ont livré un truc alors que j'étais pas chez moi et ils ont automatiquement renvoyé à l'entrepot ... 
quelle idée de merde que de vouloir écrire un article sur son film préféré , en fait . rien ne vient et rien ne sera assez bien . #thetrial 
oui evil within est officiellement devenu ma nouvelle échelle pour mesurer le nul , oscillant entre le " nul " et le " profondément pathétique " . 
les clés du film se trouvent dans l'analyse de l'araignée et des autres références + ou - cachées , faut pas chercher plus loin ... 
" la revanche des geeks " bien cool docu sur arte . même si pour les séries , c'est dommage d'évoquer big bang theory et pas it crowd ou spaced . 
c'est ce qui était prévu . en espérant que le voisin se plante pas parce que c'est un glandu , mais bon . 
j'ai testé la mandoline ce soir . ca va , elle fonctionne bien . mais moi j'ai apparemment pas assez regardé topchef . #aïeuh 
merci beaucoup ! c'est exactement le genre de petit lien dont j'avais besoin au cas où mon client se perd :) 
après le réveil qui s'enclenche en pleine journée sans raison : le pc qui s'allume en pleine nuit sans raison . ca commence à être rassurant . 
je lis beaucoup de bien sur la série " les revenants " ... le film était vraiment pas terrible pourtant . vous attisez ma curiosité , twitter . 
ah mais oui , au fait , ♥ #museumaquariumdenancy ( et #photodemerde , aussi ... ) 
bonne fête au fait ! 
#rtltvi en gros , si le mec a frappé l'employé de la stib , c'est à cause de la crise et du chômage . eh ben , je devrais en buter , des gens ! 
" eh , ça fait longtemps que je t'ai pas vue , t'étais en vacances ? t'as bonne mine ! " haha . ( presque . ) 
donc selon tf1 , l'info la plus importante pour résumer elysium , c'est " matt damon se rase la tête ! " . quelle pertinence , c'est dingue . 
se retrouver ac une guêpe sous sa chemise en plein milieu du bld louis schmidt ... ( et sérieusement songer à la déboutonner dvt 50 voitures ) 
alors que ma journée puait bien sa race , galeries lafayette m'informe que ma commande a été expédiée . ca va un tout petit peu mieux . 
rentrer du boulot + avoir un mec parfait = !LINK! 
pour les besoins de mon boulot , je suis en train de rechercher des photo de , genre , ryan gosling , marc-andré grondin , michael fassbender ... 
j'ai des chips , de la pizza , du coca , du cassoulet , du fromage et du chatar . je peux commencer mon weekend toute seule à regarder des films . 
tiens , depuis qu'ils ont complètement obstrué la vue dans diamant avec leurs panneaux de travaux , la stib s'amuse bien avec les contrôles . 
la journée " j'ai chanson de merde en tête " : après yannick noah , james blunt , maintenant gwen stefani ... #maispourquoooi 
merci ugc pour votre tarif préférentiel unlimited pour viva l'opéra ( 18 € ) , mais bon , c'est juste beaucoup moins cher en - 26 ans ( 12 € ) . 
ca fait 3h que n'a pas tweeté . je me fais du soucis pour sa santé . 
revenir à la raison : ne pas lancer de film , ni rejouer pour la 1000ème fois à resident evil 4 , mais ranger l'appart pour son frère . 
mardi tachycardie . eh trop bien ça rime aussi , je vais pouvoir le faire jusqu'à dimanche . 
l'étrange fonctionnement du cerveau humain : penser à " see no evil " et faire le rapprochement avec " bienvenue chez les ch'tis " ... #laliste 
lire des tweets de gens qui cherchent un " appart " de 13m² sur paris ... un appart . de 13m² ... vive bruxelles ... 
" _ et sinon t'as prévu quoi pour l'ouverture des jo ? _ boah , voldemort et mike oldfield " 
bon . 22h après avoir défait mon sac , je vais le refaire . #dublinbruxellesparis 
merci de si bien résumer la situation : !LINK! ( via ) #harcelementderue 
pfff tu crains ... :) ( mais si un jour tu as envie de te plaindre , moi et mon non-amour des enfants sommes là ! ) 
relever son cul profondément et confortablement enfoui dans le canapé pour aller faire les courses , le pire moment de tous mes lundis . 
alors qu'entre nous ce dialogue de superbad est le truc le + drôle de tte l'histoire du cinéma , et seal c'est aussi ça : !LINK! 
clairement ... surtout que j'ai rien touché , et c'est le seul mauvais truc sur mon papier , il est tout blanc sinon ... ' fin bon ... 
il a peut-être pas compris les règles du jeu ... ( il croyait que c'était " tabou " ( le jeu auquel j'ai jamais su jouer ) ) 
c'est gentil de vous inquiéter de mon ouverture d'esprit . mais vous expliquer mes convictions en 140 caractères me semble peu . 
encore plus drôle que le fail de zara , les posts des gens sur la facebook page de zara . le divertissement de la journée . 
non spotify , arrête de me dire que parce que j'écoute balmorhea , je dois écouter les vieilles reprises de maxence cyrin , pitié . 
( pour espérer pouvoir dormir après utopia bis ) ( watching the office , shareholder meeting s06e11 ) !LINK! #theoffice 
attends , t'as vu la bande-annonce ? forcément . 
oh merde . j'avais réussi à me l'enlever de la tête . 
je trouve ça assez moyen de la part de canteloup d " imiter " bayrou en bégayant . déjà qu'il est pas drôle , si en plus il devient pas classe ... 
je viens de recevoir un mail d'une adresse !LINK! ... c'est rude . 
haha non , c'est thibault ( mais toi c'est à l'année ) 
( comme ton pote tim ) 
la plage , plaisir incessant pour les yeux . !LINK! 
et la palme du nom de bled le plus pourri est décerné à : viville . ... sérieusement ? 
c'était bien mais pas top . ( watching du vent dans mes mollets ) !LINK! 
c'est quoi cette manie qu'ont les moniteurs d'autoécole de mettre toujours une tonne d'après-rasage ? 
( histoire de mettre autre chose dans votre timeline que des jeux de mots moisis avec nabilla ) 
là maintenant sur arte : " blackfish " , à voir si tu as des envies de suicide mais aucune raison de passer à l'acte . 
un type nous envoie un mail super impoli pour nous demander une grosse faveur . il a aussi créé son site sur wix . il n'y a pas de hasard . 
" samedi soir on chante goldman " , la tristesse tf1 . 
ca fait 10 minutes que je cherche une explication ... rt c'est quoi ce site ? o__o !LINK! 
on a décidé de venir hier ... on vient d'arriver et on repart demain mais bon ^ _ ^ 
mais c'est la meilleure série du monde . ( juste ça . ) 
non mais tu comprends , elle pourra plus faire son shopping chez printemps sans ses gardes du corps ... ça va être dur ... 
haha :) le plus triste c'est qu'ils ont utilisé un petit chat tellement mignon que j'arrive pas à m'offusquer bien longtemps . 
ouais ... et le pire c'est qu'à mon avis on va y avoir droit jusqu'à la fin de la saison ^ _ ^ ( mais c'est trop bon , alors ... ) 
et ton bras est-il lui-même toujours vivant ? ( ... tu es toujours vivant ? ! ) 
je découvre " vu à la télé " et c'est vraiment du pur génie , bravo . 
le vendredi sponsorisé par monster energy drink & britney spears . dans 2 heures je suis perdue à jamais . 
la lampe d'anniversaire !LINK! 
la deux :) ça a commencé y'a 20min ! 
oh parfois ça arrive de te rendre compte que tu n'as plus de trajets sur ta carte .. ( donc de payer 2,5 comme un con pour 4 arrêts ) 
last of us , round 2 : quelques 12h30 de jeu . et ça me conforte encore plus dans l'idée que l'adaptation sera bien rude , même avec druckmann . 
reprends un verre , eric , ça ira peut-être mieux après . 
la coupure publicitaire de 17h20 : 1 ) des femmes achètent des chaussures 2 ) des femmes ont leurs règles 3 ) des femmes s'épilent . 
note pour plus tard : penser a remercier mon patron pour cet instant qui s'annonce d'une grande beauté . 
il y a 8 ans , je suis tombée sur les métamorphoses d'ovide pr mon épreuve de littérature . j'ai fait 2 pages sur la tête décapitée d'orphée . 
alooors ça donne quoi ? ( même si par défaut , un film avec joseph est forcément un bon film ) 
( bonjour . ) 
ce petit moment de doute où tu écris " " 12 years a slave " d'alexander mcqueen " . il est trop tôt pour travailler . 
le truc à faire si tu te sens un peu faible intellectuellement : lire la tl de michael vendetta . ca vaut son pesant de cacahouètes . #dumbass 
aujourd'hui , au boulot , j'ai appris que fritz lang avait aussi fait du western et que je n'avais droit qu'à 15 jours de congé cette année . 
très en deçà de paris je t'aime ... ( watching new york , i love you ) !LINK! 
#lesgens qui te répondent sur un tweet du 17 octobre , dont ils n'ont pas compris l'ironie . oui , euh , ok ... 
mais j'ai jamais dit le contraire ! ( vu que je n'ai foutrement aucune idée de ce en quoi ça peut bien consister ^ _ ^ ) 
oh c'est relativement calme ... bon et aussi complètement déprimant et révoltant . ( c'était bien . ) 
bon séjour à la maison <3 
personne n'a envie de reposter une photo de jared leto en joker suicide squad ce matin ? je l'ai pas assez vu en remontant ma tl de nuit . 
trop d'anderson tue l'anderson . pour moi c'est le film charnière : il a pas intérêt à s'embourber ds cette voie de la facilité .. 
ma commande de la 7ème tasse me donne envie de chantonner " il ne peut plus rien nous arriver d'affreux maintenant " . vivement les vacances . 
( oui c'est donc issu d'un " test de personnalité " . je ne sais que penser . ) 
ah mais trop bien , on y sera du 4 au 11 avec :) 
( et puis , oh , tiens , encore un quizz avec des formulations telles que tu te retrouves forcément électeur cdh . ) 
ah t'as de la chance , moi c'est allé de " qu'est ce que t'as besoin de prendre des photos de toi comme ça " à " faut pas se plaindre " 
interview du fondateur de #materiaprima et du #totem : !LINK! ( cc ) 
aujourd'hui , je suis totalement en panne d'inspiration pour faire les courses . et google n'est pas toujours mon ami . 
je viens de retomber sur la vidéo de l'ours qui fait coucou et je crois que c'est ma vidéo # 1 de tous les internets : !LINK! 
#laliste : 1,334 and counting . ca devient de plus en plus dur de retrouver des films que j'ai oublié ... !LINK! 
ah voilà ! la paella absolue si vous allez faire un tour à castelldefels : !LINK! 
( qui est le film le plus drôle , touchant et abouti que j'ai vu depuis un bon petit moment , c'est tellement rare . on dit merci à ) 
vient de publier une photo !LINK! 
ah merde , je pensais pourtant qu'il suffisait de mettre un smiley pour que ça passe ... tant pis :( 
( surtout pour arriver à l'appart et trouver un courrier ugc qui me refuse le renouvellement de mon abo " en raison d'un incident " ... ah bon . ) 
la faute à pas assez de caractères mais note qu'un fatboy avec des seins , ça pourrait être un concept intéressant . 
y'a surtout des parents qui mériteraient de mourir ... ( surtout que sa gosse avait juste envie d'aller aux toilettes , y'a pire ) 
les cadeaux du bout du monde <3 !LINK! 
la dernière fois on avait tenté airbnb et c'était pas très concluant ( ils sont quand même très bruyants ces espagnols ) ... 
textedit m'a autocorrigé " zazie dans le métro " par " nazie dans le métro " . oui mais non textedit . 
on est d'accord , tout ça c'est une épreuve que dieu me lance ? si je m'en sors je gagne quoi ? 
#lesinfiltrés ( france 2 ) sur pôle emploi me rappelle teeellement de bons souvenirs . 
merci beaucoup donc à vous tous pour m'avoir fait découvrir le concept des " materneuses " , j'avais bien besoin de ça ! !LINK! 
bah écoute le seul que j'ai vu c'est qu'est ce qu'on a fait au bon dieu ( je m'ennuyais au boulot ) donc ... tu me diras pour le reste ! 
zapper sur tf1 et voir eric elmosnino au milieu de la bande à arthur , qui n'a pas trop l'air de comprendre ce qui est en train de se passer . 
heureusement c'était plus bon que beau . !LINK! 
de rien :) ça fait longtemps que j'y ai pas mis les pieds mais " à l'époque " ils avaient un gros choix professionnel ... 
démissionne , ça te fera du bien et ça rendra un chercheur d'emploi heureux ^ _ ^ ( je sais ce que c'est , le harcèlement au boulot ) 
et donc merci à pour ce cadeau parfait . #lasttweet #itcrowd 
( le tweet qui continue bien le week-end de l'annonce à ses parents : " au fait , j'aime pas les enfants et j'ai pas envie d'en avoir " ) 
" douaniers , au coeur de l'action " . de la grande grande télévision sur france 4 ce soir . 
j'ai un ami ( à paris d'ailleurs ) qui l'a fait y'a un peu plus d'un an , si tu as besoin de conseils un jour ... il est très sympa ! :) 
poussies à spa . !LINK! 
c'est fou qu'ils ne mettent même pas les lémuriens ds la pub pairi daiza alors que tu peux leur donner à manger et qu'ils te montent dessus . 
aouch ! / le match des critiques : " les 3 frères le retour " par e . libiot , , t . chèze et t . baurez - !LINK! 
bah , pourquoi ? chacun son truc , y'en a qui regardent bien true blood ... 
2:54 . bon . ce serait p'tetre sympa de dormir , là , non ? 
" lana del rey arrête de chanter " , ah bon , elle avait commencé ? !LINK! 
mais qui sont ces gens ? qu'importe d'ailleurs , ils méritent juste de mourir dans d'atroces souffrances . 
bon , l'un dans l'autre , après les extrêmes onctions et autres bénédictions , on s'en sort pas trop mal . 
twitter , tu sais où je pourrais emmener manger une amie au régime alimentaire bizarre ( genre végé-glutenfree ) à bruxelles un samedi midi ? 
le youvetsi maison , raison n ° 142 pour ne pas devenir végétarien ( tout de suite ) . 
sinon , je vous ai dit que ça fait plus d'un an que j'échappe à la moindre maladie mais que j'ai un gros rhume depuis 2 jours ? bonne année ! 
parce que c'est bientôt fini : !LINK! 
( qui n'était pas fameuxfameux selon moi-même dans mon humeur du moment . ) ( qui n'est pas fameusefameuse non plus . de là à voir un rapport ... ) 
regarder un bon vieux misfits s01e01 et se rendre compte que la mère de nathan , c'est catelyn stark . la mega classe . #gameofthrones 
( ah oui tiens comme par hasard c'est gérard vives qui s'occupe de jean-luc , pas julie , l'érection aurait sans doute été trop dure à cacher ) 
je pense même que bxl est moins cher que marseille ! mais bon , nous on n'a pas la mer ... ni même le soleil ... ( mais on a de la bière ) 
ca m'a donné envie de rejouer à last of us , c'est malin . !LINK! ( via ) 
" des toitfies " . il fallait vraiment traduire " roofies " , les gars ? et si oui , " toitfies " c'était vraiiiment la meilleure option ? #thehangover 
mais enfin . pourquoi . 
maaah je voulais faire une paella maison ! enfin comme tu veux , tu nous diras :) 
une semaine plus tard , c'est toujours mon anniversaire ! !LINK! 
non ... mais fringe avec des strippers et de la non stop shitty club music , je , euh ... ( note , pourquoi pas . ) 
( coucou tim burton , c'est à toi que je pense ) 
tu lui diras que c'est honteux ! hon-teux ! 
parfois , je regrette de ne plus habiter en france rien que parce que je rate des trucs comme hollywood girls . et c'est presque pas ironique . 
d'autant que les acteurs jouent et chantent vraiment . rien que pour ça , ça vaut le détour . 
a part l'aspect technique qui est effectivement irréprochable , je vois pas d'autre point positif ... 
( et l'homme a sérieusement l'air de douiller , par ailleurs ... ) 
( bon enfin j'ai rendez-vous dans un mois mais ça ... ) 
et donc , ça coute à peu près entre rien et 400 € de faire réparer la coque d'un macbook blanc 2007 . petite marge . 
a part florent ... 
... ne figurait pas . 1426 . 
c'est quand qu'on arrive ? #sncb 
quoi tu l'as acheté ? alors , ça fait quoi d'être un hipster ? :D 
bon les enfants , c'est pas que je veux pas voir jean-luc lahaye ( la momie ) faire plouf , mais c'est l'heure de community ! 
( ou ça : !LINK! ) ( je ferais mieux d'aller me coucher plutôt que révéler autant en une soirée . ) 
j'ai beau ne pas être contre la prostitution , entre la référence au combat de de beauvoir et les signataires , on touche le fond . 
j'adore la voix-off très journalistique de france 2 qui relate les propos de merah ponctués de " t'as vu " , t'as vu . 
quelqu'un a une idée de ce que donne le dernier film de madonna ? est-ce que c'est aussi fabuleusement créatif que sa musique ou bien ... ? 
tu me connais tellement bien , facebook . ( hashtag robe de soirée ) 
un film pourri ( jim carrey qui est obsédé par le nombre 23 et qui sombre dans le folie ... à chier ) ( mais vraiment ) 
mais au fond c'est quoi tous ces gens qui rêvent " d'être chanteur " ? moi je rêve d'être médecin légiste et pourtant je fais pas d'audition . 
tout l'inverse du vieux dégueux qui m'a draguée ds le lobby du conrad . mec , c'est pas parce que t'es pété de thunes que ça te rend attirant . 
j'en ai vraiment plein le cul qu'on tape sans arrêt sur les jeux vidéos et le cinéma pour expliquer des crimes atroces commis par des ados . 
mais y'avait pas un truc à l'époque ? je me rappelle avoir essayé y'a longtemps et je sais plus si j'avais réussi ... 
je crois qu'une partie de moi ne veut pas savoir ... ( d'ailleurs tu mfais penser qu'il faut que j'aille faire vérifier mon stérilet ) 
j'avoue , je me réjouis d'avance de la déception que va susciter le catalogue netflix be / fr . 
un affreux doute m'assaille . rassurez-moi , personne ne trouve le travail de terry richardson esthétique , hein ? 
mis à part ça , on choisit pas ( le reste de ) sa famille qui poste des photos de " prévention routière " bien sanglantes sur facebook . connard . 
( pour ma défense , c'est en prévision de l'anniversaire d'une amie qui habite en angleterre . et qui a un bon goût à la hauteur du mien . ) 
c'est mignon ce nouveau jeu sur france 2 ... mais , euh , ça existe encore le " certificat " ? 
j'crois pas qu'il se rappelle de moi ... ( je fais juste partie de ses 142 secrétaires ( connes ) qui sont parties au bout d'un mois ) 
la france # 2 !LINK! 
" vous volez mes roses , qui sont ce que j'aime le mieux au monde . vous jouez de malchance , car vous pouviez tout prendre chez moi 
bah oui ça me parait logique aussi , quelle conne cette vieille ! 
topchef + 20minutes : #tagueulenaoelle , déjà 
rolalalala #jadeforet ( watching tout ça ne nous rendra pas le congo ) !LINK! 
bonjour ( enfin , bonsoir ) à ! :) 
haha oui ça a l'air ! ( je vous laisse vous expliquer entre mari et femme , ça ne me regarde pas ) 
point musique d'attente : une sombre complainte de vitaa . soudain , mon coiffeur à nancy me manque beaucoup . 
ben en fait non , c'est vraiment le # 1 t'as raison . 
( … ) je travaille jusque 17 , il m'a répondu : " bah il faut bien manger " . je cherche encore pourquoi j'ai eu droit à ce beau constat . 
( tout bêtement un collègue en fait . lors d ' 1 de mes 3 réunions du jour + 3h de train + 1h30 dans les taxi / métro parisiens . chouette journée ) 
bon et quoi , c'est bien réel ou c'est de la fiction ? ( watching catfish : the tv show , jarrod & abby s ... !LINK! #catfish 
le parfait petit compagnon du vendredi <3 ♫ tunglið – ólafur arnalds !LINK! #nowplaying 
le choix est difficile ... mais pas dans le bon sens . c'est donc ça , le meilleur de 2012 ? #peopleschoice 
entre les pizzas , les noix de cajou , les kinder pingui et les churros surgelés , les gens au delhaize ont du se dire que je recevais 15 amis . 
7 ans à bruxelles , et je ne comprends toujours pas . !LINK! 
je sais pas trop , dans les cas extrêmes je suppose ? là j'ai limite même pas senti le volant bouger .. et pourtant c'est noté :( 
je pense qu'il y a encore pas mal de communication à faire au niveau de certains employeurs , notamment ds le culturel ( cc ) 
oui ... enfin oui , je vois pas comment j'aurais pu passer à côté , ça m'a fort rappelé blair witch project . 
" ici nous proposons le piercing des oreilles et l'excision " . bah oui . normal . putain . #envoyéspécial 
bah voilà :) je relève juste le fait que ça me gonfle , casée ou pas , un non reste un non ... mais il n'y a que ça qui marche 
je viens de passer 15 minutes au téléphone avec mes parents à parler de vomi . et de suppositoires . fraîcheur . 
( " i am watching questions à la une " , et ça fait mal ... ) 
sur le quai pour paris , une femme a autant de classe que michèle bernier mixée avec mathilde seigner . je pense qu'elle retourne chez elle ... 
sinon tu es bien jolie , dublin , promis je reviens te voir bientôt , et pour plus longtemps . 
c'est la rentrée aussi pour les gros lourds . #supportclient 
haha non , pas toi , s'il te plait ! 
( ... ) pour r . el massaoui qui habite avenue chazal . c'est lundi pour tout le monde . 
eh mon super-ex employeur est encore à la recherche d'une assistante de direction ... il serait ptete temps qu'ils se posent des questions ... 
bien je crois que j'ai perdu foi en l'espèce humaine . ( c'est donc le moment d'aller consulter la boite support de la boite . ) 
oui mais en même temps ça n'aurait même pas sa place sur ce t-shirt : !LINK! 
je n'avais pas remis ces converse depuis mes vacances d'été . il y a encore du sable dedans . ( bonjour . ) 
( et que répondre si ce n'est " monsieur , pardonnez le classement alphabétique , il ne sait pas ce qu'il fait le malheureux " . ) 
c'était tellement bien que j'ai même pas réussi à m'endormir devant , alors que j'essayais ... ( comic-con episod ... !LINK! 
la mère dans la salle d'attente avec moi a l'air d'avoir envie de découper ses gosses en morceaux . c'est chouette . 
merciii ! :) ( tiens si t'as encore des doigts je repasse mon permis début octobre , haha ) ( ça , ça risque d'être marrant ) 
je sais mais on sait jamais qu'il ait freezé . ( ... ) ( je vais rentrer , je crois . ) 
demain ou vendredi ? 
je relève surtout l'accumulation de clichés sexistes . gros fail pour un article qui partait suremt d'un bon sentiment 
tiens , j'avais oublié que toby jones jouait dans " captain america " ... ce qui ne rend pas le film bon pour autant , cela dit . 
en ce moment sur la trois : " un film une histoire " sur gladiator . pour ceux qui ne connaissent pas , c'est une bien chouette émission ! 
je sais pas trop pourquoi mais en matière de bouffe je vous fais relativement confiance ... hum ! ^ _ ^ 
si vous savez pas quoi regarder ce soir , il y a " les fragments d'antonin " de gabriel le bomin à 23h30 sur arte . c'est plutôt très bien . 
je suis pas du genre à me plaindre sur les réseaux sociaux ms le service client d'asos est vraimt nul . a se demander s'ils lisent les mails . 
mais en fait , y'a des gens qui regardent sérieusement " the following " ? au premier degré et pas juste pour se moquer ou passer le temps ? 
peut-être , c'est vrai qu'il doit faire chaud quand on garde son cuir 24/24 ^ _ ^ ( mais c'est un lieu commun chez tous les moniteurs ! ) 
ici aussi , partageons la vidéo d'intérêt général : chronique crossed / resident evil par le merveilleux !LINK! 
bon , on va se désinscrire pour la 4ème fois ... ( cc ) ( et desigual , srsly ? ) 
ah c'était au téléphone ! mais quel dommage ! ( ... oui bon maintenant que tu le dis ça paraît tellement évident ... ) 
( et , en plus de faire potentiellement baisser le nombre de viols , elles sont souvent juste une épaule pour des hommes vmt seuls ) 
oh ça va marcher , c'est basé sur un concept hollandais ( we want cinema ) qui a fait ses preuves alors que le pays est tt petit :) 
( enfin pas chez eux , " via " eux , en fait ... menfin toujours est-il que depuis j'évite ups , de même que tous les gens que je connais ) 
vient de publier une photo !LINK! 
haha oui c'est ce qu'on m'a dit mais j'avoue que je me rappelle pas de sa tronche ( honte à moi ) . bonne soirée & encore merci ! :) 
ouais c'est vrai :/ au pire tu ne prends qu ' 1 personne et tu précises quy'a pas trop de place pour les bagages … ce serait déjà ça ! 
photo : bon ben , allez hein , salut ! ( eh , nico , juste , pour rappel : !LINK! ) !LINK! 
ces gens qui vivent dans une rue qui fait 1m50 de large ne connaissent apparemment pas la définition des mots " intimité " et " discrétion " . 
14h35 : j'ai enfin reçu 1 mail . d'un bot . 
et sinon , la connexion internet est bonne à yves-gomezee ? !LINK! 
le témoignage de lilian , le truc qui te laisse tellement flippé et admiratif en même temps . 
trop de monde dans la salle pour skyfall = l'occasion d'aller ( enfin ) voir ted . ( watching ted ) !LINK! #whattedsaid 
oui la pub est honteusement merdique , mais les commentaires me redonnent foi en l'humanité : !LINK! ( via ) 
j'ai juste eu un peu de mal avec l'évolution des perso depuis la s01 en fait , surtout leslie qui était plus cool en demeurée . 
je crois que je n'ai jamais autant regretté le fait de m'être dit " meeeh , pas besoin de boules quies , ça va aller " . 
l'inspiration nécessaire pour écrire un article sur incendies . !LINK! 
anita sarkeesian : les femmes dans les jeux vidéo , épisode 1 !LINK! via 
j'ai déjà eu quelques explications ... ça craint mais ça vaut mieux . 
elle a l'air de trouver ça hyper fun de nettoyer sa caisse . j'ai jamais vu des nanas si contentes que ça chez éléphant bleu . ( ni si à poil . ) 
je viens donc de recevoir ça dans ma boite mail . je sais pas trop si je m'en contrecarre bien ou bienbienbien . 
et sinon aaron eckhart a tourné un film à bruxelles et personne ne m'a rien dit ? !LINK! #theexpatriate 
non , vraiment pas tant que ça tu sais . a part si tu n'as jamais vu un film dont le scénar tient en deux lignes ... 
donc plugrtl diffuse une vieille saison d ' " incroyable talent " et je crois qu'il y a rien de plus flippant qu'un gosse qui danse le flamenco . 
adorable bête rt au pérou , une araignée construit de fausses araignées à partir de cadavres d'insectes !LINK! 
( et si jean cocteau et jean marais pouvaient aussi aller hanter l'équipe du film , ce serait pas mal . ) 
cette pseudo-reprise des kinks par gisele bunchen pour h & m me donne sérieusement envie de m'ouvrir les veines . a chaque fois . 
je crois que mon ipod prend un malin plaisir a me jouer un florilège des chansons les plus déprimantes . 
" indesign s'est fermée de façon inattendue " sans deconner . 
cette nuit j'ai rêvé , dans l'ordre : que mon boulot me rendait dingue ( wait , ça c'est pas tout à fait qu'un rêve ) , que l'appart parfait ( ... ) 
ouiii le theme de game of thrones dans top chef \ o / 
gnoooh oui ... d'ailleurs si je pouvais ressembler à emilia clarke ça serait pas de refus non plus ! 
ouais je trouve aussi ... 
c'est quand même fort que pour se sortir d'une situation de drague super lourde , la seule solution soit de dire qu'on est déjà prise . 
l'onglet " test " qui présente des reviews d'aspirateurs , de liquide vaisselle , de produits minceur & poudre à lessiver . sérieux ? 
depuis quand on fait des pubs pour des expos à budapest dans le métro bruxellois ? ( surtout des expos qui me tentent . ) ( mais budapest ? ! ) 
mais c'est ça la beauté du cinéma <3 ( quand on arrive à ne pas s'engueuler parce qu'on est pas d'accord ! ) 
je révise mon speech en utilisant la voix de google translate . elle sonne beaucoup trop comme celle de jen d'it crowd . ca me déstabilise . 
tu recrutes pour quel genre de poste en fait ? non parce que , si je peux me rendre utile , hein ... ^ _ ^ 
quelqu'un a déjà testé , d'ailleurs , l'opéra au cinéma ? je me ferais bien les contes d'hoffmann le 19 ... 
c'est plus facile demain en effet :) 
20h au cameo commanderie ! 
pendant ce temps , l'air de rien , pépouze , a dépassé les 1000 % sur ulule ( et il reste 2 jours ) !LINK! 
bonjour ! :) 
oui boh tu sais moi depuis que j'ai vu un type pisser au milieu d'une salle de ciné , plus rien ne m'étonne . 
jean , baskets et parka informe et on trouve quand même le moyen de m'insulter de s ( " sss " ) alope dans la rue . #mercimonsieur . 
la satisfaction de voir les clients louer les films que tu mets en avant <3 ( à savoir " deep end " de jerzy skolimowski ) 
( si j'accepte je lance un tumblr " vis ma vie de cobaye " promis ce sera tellement tellement rigolo ) 
eh t'es là toi ! ^ _ ^ ( ouais , boh , je crois que je vais rester avec l'espoir qu'elle le tue accidentellement un jour ... ) 
je me demande ce que cette nana a pensé d ' " une séparation " , du coup . " c'était bien , par contre l'arabe , rolala , c'est dur à comprendre ... " ? 
" le nombre 23 " sur la deux . probablement un des pires films qu'il m'ait été donné de voir . ( faudrait que je fasse une liste , tiens ) 
c'est nul ce débat . je vais aller me chercher du riz au lait . #ledebat 
le mail à l'imprimeur à 00h06 après gin ( s ) tonic ( s ) & grosse bouffe . les touches font beaucoup de bruit sous mes doigts . 
retomber là-dessus !LINK! et se dire putain , dan harmon ... #darkesttimeline 
sinon , grosse pensée pour notre ex-voisine de la carrer de n'amargós : !LINK! - tu me manques déjà . 
ah mais pas de problème ! !LINK! ( c'est juste qu'il n'est pas de moi , mais ce n'est qu'un détail ^ _ ^ ) 
( histoire de faire croire que , mais en fait non ) 
ouais ... bof ... :D ( mais ça rendrait peut-être service aux gens , ça leur ferait peut-être du bien de savoir ... non ? ^ _ ^ ) 
bah c'était sans compter tous les trucs que t'as délesté dans ma chambre quand t'en voulais plus ... 
tu fais un jaloux sur fb qui me demande où où où où où . c'est con hein . 
c'est la folie au boulot aujourd'hui . j'ai reçu 1 mail depuis ce matin . de mon collègue assis à moins de 2m de moi . #été 
c'est comme wilogo ? je trouve que ça atroce comme truc ( ce serait long à expliquer ) , je préfère zoner sur !LINK! ! 
( mention pour thierry et son côté norman bates , et la relation incestueuse entre le matt pokora du pauvre et sa mère . ) 
ahlala , après tu t'étonnes que les gens t'unfollow , mais à force de lancer des provocations pareilles , forcément ... 
tiens je sens qu'elle ne va pas faire long feu cette tablette cote d'or praliné ... ( surtout qu'il n'en reste plus qu'un tiers ) 
a 19h45 sur rtltvi , une émission sur les dangers de la chirurgie esthétique . le sujet qui est déjà passé ( en mieux ) 10x dans envoyé spécial . 
rah les gens , arrêtez un peu de vous plaindre de votre job et rendez vous compte de la chance que vous avez d'en avoir un ... 
" on s'est déjà parlé , non ? " ouioui , tu es la personne qui m'appelle " monsieur " à chaque fois que je décroche . #work 
non mais là ça dépasse juste la question de bon goût , juste pourquoi cette photo ? 
le joli bidule du jour : le poster d ' " under the skin " par akiko stehrenberger . 
la liste imdb " best comedy movies " illustrée par l'image de " date night " . yeaaah ... no . #thanksbutnothanks 
ca alors ! par contre 3 millions c'était le cachet de boon sur un précédent film . le budget de supercondriaque , tu multiplies par 10 . 
mais . je . je veux juste que tu retouches ma robe , madame , je te demande pas une analyse de ma morphologie . ( 2/2 ) 
ah bah merci ça m'aide beaucoup ! ( mais si c'est une ps4 ou de la morue gratinée à l'ailoli , c'est cool ) 
bon dis donc , ça fait plus d'un mois que je galère pour ma prolongation d'abonnement : personne pour m'aider en club ... 
15 minutes que j'attends un bus qui arrive dans 2 minutes . la stib , bougeons mieux . 
( enfin ce serait encore plus sympa avec un lave-vaisselle ! ) 
il y a vraiment des gens qui écoutent ça ? genre , sérieusement , pas juste pour rire ? 
( et surtout on se rend bien compte que ce putain de winter is effectivement coming , merde . ) 
coucou rami malek #untildawn !LINK! 
haha non t'en fais pas , c'est pas prévu . 
haha on est d'accord , je suis sure qu'à nous deux on aurait de quoi remplir une aile à laxou 
non mais et en plus le dire sur twitter ! tu n'aurais pas peur de t'attirer les foudres de la police de la décence et du bon goût ! ^ _ ^ 
bah je sais pas , un quoi ? 
bon je crois que je vais devoir allumer la lumière ... a 10h du matin ... 
par contre on a un assez bon souvenir de l'hotel sercotel , c / san fructuós , 64-74 ( près de la plaça d'espanya , bien desservi ) 
merci ! ( et sans vouloir faire ma vieille conne , rends-toi compte de la chance d'avoir un boulot , dans ta branche qui plus est ) 
" je m'appelle priscilla , j'ai 20 ans , je suis esthéticienne et pom-pom girl " . ah oui ça change là des prolife , d'un coup ... #toutçartbf 
même pas de rebondissement dans l'affaire nabilla , c'est nul . 
aujourd'hui dans ma boite aux lettres , j'ai retrouvé du courrier pour mes voisins ainsi qu'une lettre ( ... ) 
cette recherche d'emploi est décidément très rigolote , parfois . aujourd'hui : travailler gratuitement . sur une durée indéterminée . 
apparemment tout le monde regarde tf1 là maintenant . j'ai un peu moins honte . enfin , je crois . 
evidemment sur mes 10 onglets ouverts il n'y en avait qu ' 1 que je ne devais pas fermer . surtout pas sans sauvegarder mes modifs . evidemment . 
je découvre un peu tous les jours les trésors de ma bibliothèque itunes . aujourd'hui : " tiens , j'ai sookie sookie de steppenwolf " . ( 1/2 ) 
15:29 , le point de la journée où j'ai envie d'insulter les gens qui m'envoient des mails . 
oh il n'y a aucun problème , c'était simplement pour que vous puissiez prendre des mesures ! :) 
( ou la version israélo-palestienne , puisqu'hany abu-assad va signer le remake de sympathy for mister vengeance . ) 
( sur ce je vais aller ouvrir le gaz ) 
mariage gay : sarkozy entre flou juridique et erreur tactique !LINK! via 
1h pour faire 5km dans bruxelles , merci la vie . ( et surtout merci et à mon chauffeur qui lui était parfait ! ) 
bon sur ce je retourne dans ma cuisine , where i belong . 
j'aurais bien répondu " un homme " mais quand je vois les propos de l'autre tarée ... 
( c'est pour toi que je dis ça hein , ça m'a l'air plus compliqué et toxique qu'autre chose , et rien ne change au final malgré tout ) 
la publicité nutella qui te ferait presque passer l'huile de palme pour un truc aussi bon pour la santé que pour l'environnement . classe . 
( c'est dommage y'a rien sur uncharted , j'aurais bien voulu parler de la bite de nathan drake , tellement pertinent ) 
je viens de croiser ma gynéco à la supérette du coin . eh ben , 40 € la consult ' et ça bouffe du pain et de la soupe . 
( sauf que c'est con mais j'ai pas accès au jardin , et ma voisine n'est pas là ) ( et je ne saurais jamais ce qui se passe à côté ) 
dans un deli ? ( en tout cas celui de pétillon en a ) 
n'arrive pas à me remettre de ce clip !LINK! - ces gens sont des malades . et dire qu'ils ont un enfant , en plus . #dieantwoord 
une association qui s'appelle " cé ke du bonheur " ... fondamentalement ça changerait quoi d'avoir un nom bien écrit ? 
enfin ça reste un bien grand moment de cinéma , malgré la cruelle comparaison oeuvre originale / adaptation qui souffre forcément . 
l'instant malaise du jour : 
enfin vous êtes miens . !LINK! 
mais si tu as un imachin tu peux toujours installer draw something et jouer avec tes amis qui passent un dimanche passionnant ! ... 
tu sais vraiment pas ? parce que ce serait con de passer à côté de ce monument de la musique , quand même ... !LINK! 
ah oui pareil , le fait d'être vieille y est pour rien c'est juste dans sa nature ... je sais pas si c'est héréditaire 
20min de bus et la fille en face de moi remue toujours ses ongles en gel dans ses extensions blondes . je suis mi-fascinée mi-dégoutée . 
je crois qu'il doit y'avoir la foire au boudin à côté du boulot , c'est très gai , j'ai droit à une super bande-son pour travailler . 
a l'entrée de filigranes , la sélection du moment sur les juifs , israël , les rescapés de l'holocauste et les nazis . jsuis à ça d'être gênée . 
il a pas l'air messed up du tout le fils delon ... #septahuit 
la seule heure trente perdue : " the art of getting by " , gentille comédie sentimentale pour ados paumés ... si j'avais eu 10 ans de moins ... 
ah bon ? t'es sûr ? perso j'y suis allée avec 4 personnes et on s'est tous bien marrés devant autant de ridicule ... 
en général j'ai la même chose ( j'aime pas les enfants ) , mais là non , j'ai juste été happée par matthew . ce mec . 
sinon twitter , t'aurais pas des suggestions de podcasts intelligents et rigolos comme pour mes mornes séances sportives ? #merci 
ce type avec un paquet de frites dans le tram à 17:30 . ce type me donne faim . et honte . 
j'ai atteint un tel point de fun au boulot aujourd'hui que je suis à deux doigts de faire une pause vaisselle pour me divertir #homeworking 
ouais , moi la seule fois que j'ai commandé chez eux , 50 € de frais de douane ... soit plus que le prix de ma commande . sympa ! 
ca arrive très souvent , et parfois c'est l'inverse : ça sort tôt en france et super tard ici ... je sais pas trop à quoi ça rime ! 
namur . onzième et dernière heure de train du week-end . 
mais au moins je n'ai que 7 icônes ! ( je connais des gens qui en ont facilement 20 ... et qui en utilisent 10 ) 
oh merci ! venant de toi , ça fait super plaisir :) 
il dormait ? pendant les cours ? ( le mien est allé voir son chien pour voir s'il avait pas fait de conneries ... ouais ok ! ) 
virginie urbain est " miss sympathie " . ca fait un peu " tiens t'es moche mais t'es sympa " , non ? #mb2013 
j'ai passé à peu près 1400 heures sur des sélections de noël et tjr pas moyen de trouver quoi que ce soit pour qui que ce soit #noëldelalose 
ouioui à l'aise , je rentre & commence à préparer vers 18h donc tu as le temps :) 
le raffinement colruyt !LINK! 
et puis elle a des yeux de husky . ( bon tu me diras , si ça se trouve tout ça est 100 % naturel ) 
( épisode que j'ai d'ailleurs du voir au bas mot 42 fois , menfin , bon ) 
( càd 80 % de mes mails depuis la semaine dernière , vu que chacun y va de sa petite mention " cheers from cannes " , " see u in cannes " , " cannes " ) 
eh tu pars a barcelone ? cet été ? ( ce serait beaucoup trop bien d'aller manger des tapas ensemble ) 
ah ouais merde c'est vrai , c'est trop risqué de les contredire , ils risqueraient de ne plus nous fournir de nems ... 
tous les lundis matins du monde devraient commencer avec ces pancakes banane / chocolat / sirop d'érable et ce soleil . 
18h53 : en avant pour la cuisine et le repas des 6 ans . ( poke ) 
ouais les deux ! et les trois même , j'ai eu mon permis le même jour que mon boulot :) ( merci ! ) 
( c'est au moins tout aussi stupide que le journal de france 2 qui explique que les gros nuls en maths le sont à cause de problèmes familiaux ) 
le jour le plus fabuleux : on peut jouer à " journey at the center of hawkthorne " !LINK! #community ( 1000 mercis ) 
ouais ouais chicwish , plutôt que m'envoyer ta newsletter tu ferais mieux de m'envoyer ma commande ... #22daysandcounting 
tellement bien écrit / « allô ? » : je ne connais pas de fille comme nabilla , alors je ris | rue 89 !LINK! 
( ah et en plus mon paiement déconne , c'était décidément la meilleure idée du monde d'acheter ces billets en ligne ) 
le deuxième , forcément le deuxième ! 
ouais . et ça fait encore plus mal quand tu as lu les comics . je comprends pas l'engouement autour de cette série ... 
mon arlon-nancy m'a couté 21 € , contre 14 il y a 7 ans . je suis nulle en calcul mais rapidement ça fait + 1 € / an . a ce rythme , vivement 2050 . 
sinon j'ai fait un rêve méga cool ( et très graphique ) avec des djihadistes zombies . faudrait que j'aille pitcher ça à . 
elle n'est pas aussi bonne que la première ( forcément , pas facile de faire aussi bien ) mais ça reste très très sympa et prometteur ! 
faudrait voir peut-être de ce côté : !LINK! 
j'imagine la réaction des gens qui ne savent pas que poussin est un peintre . ( 2/2 ) 
mais pour revenir à " la vie d'adèle " , elle n'est décidément pas aussi belle que " le bleu est une couleur chaude " . 
on devrait trouver une méthode pour administrer des électrochocs aux gens qui veulent rentrer dans le tram avant de te laisser en descendre . 
ce matin , je crois que ça doit faire la 100 000ème fois que j'entends " down the road " de c2c . c'est possible de passer autre chose , purefm ? 
je viens de cliquer 5 fois de suite sur mon onglet igoogle en me demandant pourquoi ça chargeait juste google . et on est à j + 12 . 
grosse maline , aussi ... - la stagiaire qui se faisait reprendre sur twitter !LINK! via 
#meanwhileinschaerbeek , l'éclairage public déconne légèrement ... !LINK! 
merci ben ! embrasse bien ma savoie natale pour moi ! :) 
j'ai 8 ans : mes parents m'ont envoyé une carte et un petit billet pour ma fête ( qui est demain . je ne m'appelle pas laurence ) ( mais denis . ) 
assurément . note ça fait un petit déjeuner complet . 
( puis , c'est la mort , mais au bout du compte tu te rends compte que c'est avant tout la vie ) ( bref , c'est parfait ! ) 
boooh y'a pas de saison pour la tartiflette ! 
une annonce pour acheter violons & violoncelles au milieu de la page des avis nécrologiques . ok la libre . 
si , si . mais pour le doodle quelqu'un a été payé pour le faire ... 
the purge anarchy , le concept est déjà mieux utilisé que pour le premier , mais c'est toujours pas trop ça hein . ( mais mieux que evil within ) 
yep ! chapitre 1 & 2 pour le moment ... plutôt sympa :) 
j'aime tellement ce ( très ) vieil anglais qui promène son shiba inu tous les matins dans ma rue et qui me dit " bonejour " #brussels 
ah bon au bout de la 5ème vidéo ils se sont rendus compte que j'étais pas en france . 
le chien d'en dessous et le perroquet d'à côté vous souhaitent un bon mardi . joie et allégresse . 
une petite nana de 18 ans m'a interpellée avec un " excusez-moi madame " tout à l'heure . je le vis plutôt très mal . #bonjourvieillesse 
tu sais moi à st-luc j'ai un jour eu droit à un " c'est qui chopin ? " ... même pas l'excuse de l'année de naissance / génération ... 
miss france ou le défilé des plus beaux steaks ... 
les filles , vous auriez 1 et 1 seul resto coréen à recommander à paris ? merci <3 
non monsieur , pour la 4ème fois , je ne ferai pas d'article sur le film des one direction . ca sert à rien de me relancer . 
ce que je retiens de cet après-midi à l'hosto , c'est que même si le cardiologue est très sympa , c'est pas évident de taper la discut ' ( ... ) 
ta fête qui est un peu plombée par ta voisine qui tente de se suicider en ouvrant la gaz et en manquant de faire sauter l'immeuble . #sympa 
( et " 6 feet under " le meilleur , ça n'a pas changé non plus ) 
ah c'est censé être toi ? marseille t'a changée ma vieille . 
ce serait vraiment inutile hein , de s'acheter une 1000ème paire de trainers ? hein ? oui hein . oui ... 
" le politologue jean-yves camus , proche de la rédaction de charlie hebdo , au monde : " tous les gens que je connais ... !LINK! 
le constat de 18:03 : arrested development m'a ruiné sound of silence . 
aujourd'hui on m'a appelée " choupinette " et " florence " au bureau . je sais pas trop comment le prendre . ni pour l'un ni pour l'autre . 
bonne illustration de l'expérience de milgram ... oh wait , c'est basé sur une histoire vraie ? encor ... !LINK! #compliance 
ouais :) enfin rien d'officiel mais en ( très ) bonne voie de le devenir ... on verra ! 
on a le temps de voir venir tu sais ... 
plutôt convaincant , malgré la barre très très ( très ) haute mise par jonathan demme & anthony hopki ... !LINK! #nbchannibal 
ah mais moi je veux bien ... menfin bon , qu'ils expliquent ça à mes proprio ou à ma banque ! 
haha . il manque celui de la piel que habito et c'est bon . 
ok y'a cette femme dans la rue qui appelle son chien , doucement prénommé sarah . y'a donc pas que ma grand mère \ o / 
merci ! :) ( oui , " finalement " , comme tu dis ! ) 
et les bruits des voitures & avions remplacera celui des vagues & des grillons . poésie urbaine . 
tibet : une nouvelle immolation de moine , en direct sur twitter | rue 89 !LINK! 
( bon maintenant c'est mecano , et ça me rappelle rien de drôle ... ) 
sinon , cette nuit j'ai rêvé qu'une annonce sur actiris proposait de reprendre un élevage de huskies au milieu de nulle part . coïncidence ? 
( ... ) sérieux la france , je t'aime , tu es ma patrie , mais qu'est ce que tu me désespères . 
ouaiiis , très inspirée de " music for one apartment and six drummers " de sound of noise cette dernière pub ikea ! 
un bien bon documentaire sur les perceptions de l'amour , à revoir sur arte.tv : " a la recherche du prince charmant " - !LINK! 
je trouve que " bates motel " est écrit avec les pieds et pourtant j'en suis déjà au s02e05 . et je souffre à chaque épisode . #jeudiconfession 
( alors que sur D8 on repasse pour la 104eme fois les jean-michel de kad & o ) 
les gens qui te font la bise et qui te disent apres qu'ils ont une grosse crève . devinez qui est malade aujourd'hui ... #suspense 
oui ' fin c'est déjà pas mal hein ! ( puis bon en 16h de jeu forcément y'a quelques petits trucs qui te dérangent un peu ) 
je suis donc daria ( ... ) . gros gros poke à - " quel personnage de daria es-tu ? " !LINK! via 
" zi évile wizine " . les bandes-annonces en français . #evilwithin 
ah ouais je peux comprendre , surtout quand on voit ce que ça coute ... 
ouais , " t'as vu je ressemble pas à mon personnage , je suis tellement plus hype que ça " ( mais ça lui va pas trop mal ... ) 
sinon , aujourd'hui , j'ai reçu un message qui disait " comment vont tes seins ? " . je ne sais toujours pas si c'est l'oeuvre d'un autocorrect . 
je suis donc contente d'apprendre qu'il vit encore . et que quelqu'un a un plus gros cul que le mien . 
( bon c'est vachement moins efficace que dans cet épisode des simpsons où homer vend son âme pour un donut . ) ( et ned flanders est le diable . ) 
' tain la vieille charogne . #starac 
enregistrer le journal de 13h pour voir sa ville natale transformée en fleuve #nancy 
" j'ai jamais vu die hard mais je connais armageddon ... " ahlalalala . #volteface 
( et je sais pas pourquoi mais j'sens que demain vers le milieu de l'aprem ça va être moins rigolo en me rendant compte de l'ampleur du truc ) 
je suis une adulte , donc je ne vis pas du tout mal le fait que je n'ai pas reçu batman arkham origins pour le week-end . #troispetitspoints 
( précisons que le point de départ de la discussion " adolescence en musique " était patrick fiori qui signait le thème du film " t'aime " ) 
( même pas " plus importantes " , non , juste " importantes " . bonjour je me prends pour le nombril du monde ... ) ( et j'ai des lunettes de merde ) 
c'est pas tout mais après la chute de leur chien du 2ème dimanche , qd est le bon moment pour dire à mes voisins que je fais une fête samedi ? 
:) il faut un peu de courage au début , mais une fois que tu comprends c'est un petit jeu d'enfant ! 
fais pas le malin , t'avait une partie de ton cadeau de noël ... 
coucou de luxembourg city . !LINK! 
ah bah voilà . #lastofus !LINK! 
ah , j'oubliais : et 17 minutes de world war z pendant ma pause déjeuner . ca a l'air très ( tres . ) classique et convenu mais assez efficace . 
bon n'empêche , 10 ans plus tard , je comprends toujours pas pourquoi sylvie tellier . 
tiens d'ailleurs l'intégrale n'est qu'à une centaine d'euros sur amazon ... 
ouais j'ai très ( très ! ) vite compris ce que tu voulais dire hier ... ça me donne vraiment envie de chialer . 
haha j'irai pas jusque là , mais c'est très énervant ! ( surtout que j'avais réussi mon créneau du premier coup , merde hein ! :D ) 
et évidemment ça coïncide avec l'année où nous avons une soirée prévue alors que d'habitude on se la joue saumon & ermites devant tf1 . 
l'amour , la mort , le deuil . meuf , la prochaine fois que tu choisis un film à chroniquer , sors une comédie , pour une fois . #asingleman 
merci :) ça devrait aller , je sais déjà à quoi m'attendre ... reste plus qu'à rester zen , comme tu dis ! 
autre truc rigolo : en expliquant au " premium reseller " que ç'allait être dur pour moi de passer avant 16h vu que ( ... ) 
allumer sa télé et tomber sur " enquête : génération stagiaire " dans le jt de france 2 . comment remuer le couteau dans la plaie . #sameoldshit 
haha ouais mais ça reste très bien foutu , bien filmé , avec la juste dose de retenue , de finesse et de métaphores ... bienbien ! 
hahaha allez vous faire mettre . 
sinon j'ai vu le trailer de frankenweenie au cinéma hier . grosse pensée pour cette génération pour qui " tim burton = alice in wonderland " ... 
frigide barjot qui avoue qu'elle ne connaît pas entièrement son sujet alors qu'elle a écrit " un livre " dessus . drôle . #onpc #mariagepourtous 
eh ben ça c'est ce que j'appelle du bon ciblage dis donc . 
bonus : en visitant le dit-site , cette personne donne apparemment des conseils aux jeunes pour rédiger des cvs en bonne et due forme . 
merci facebook de me rappeler la fête des pères . 
le 27 ! ( tu me mettrais presque le doute ... mais je suis quasiment certaine parce que ça tombe pile un mois après celui de mon frère ) 
ben j'ai survécu , l'ambiance était sympa mais je comprends toujours pas l'engouement et l'intérêt . mais bon ... j'ai essayé ! 
oui pareil , j'étais un peu déçue à la fin de la saison 1 mais tout compte fait , c'est vrai c'était quand même bien cool ! 
dites les gens d'un diner presque parfait , vous avez acheté les droits de la bo du roi et l'oiseau pour la mettre en boucle depuis le début ? 
attends c'est tellement énorme ... t'as beau être parano tu te poses quand même des questions , non ? enfin non apparemment . mon dieu . 
les gens commencent déjà à se dire " eh , à l'année prochaine ! " dans les couloirs . achevez-moi . 
( sachant que c'est pour un mi-temps ... je vais limite passer plus de temps à voyager qu'à bosser ! ^ _ ^ ) 
quand je vois l'attitude des deux mecs de la stib de mon tram de ce matin , je me dis que certains ne volent pas les coups qu'ils reçoivent . 
le premier jour du reste de ma vie : j'entre maintenant dans la catégorie de l'heureuse propriétaire de robe qu'elle ne portera jamais ( 1/2 ) 
week-end de catchup ciné : chef ( favreau ) , tom à la ferme & j'ai tué ma mère ( dolan ) , locke ( knight ) the double ( ayoade ) . productivité + 1000 
" meilleur acteur masculin - jean-pierre bacri dans " cherchez hortense " . ah tiens y'a donc des gens qui se rappellent ce film ... #césars2013 
haha c'est aussi ce que je me suis dit en m'inscrivant :) ( la motivation ... ) on verra ça lundi ! ( et merci beaucoup ! ) 
le joli site du jour : !LINK! 
oui les deux vont assez bien ensemble ... et il serait temps que la france soit gouvernée par un type ( qui a l'air ) sympa ! ^ _ ^ 
et dire qu'en l'achetant , je me demandais ce qu'un bidule pareil pourrait bien couper ... voilà . mon doigt . 
sinon , sur arte , il y a le sublimissime " la belle et la bête " de jean cocteau . 
la blague du jour en ce dimanche saint : mon ancien patron psychopathe qui m'a fait frôler la dépression veut me rajouter sur linkedin . 
bah d'autant plus que j'ai hérité du bordel de tout le monde . ( j'ai trouvé des disquettes à toi . entre autre ... ) 
un peu comme la dernière pub mcdo fortement inspirée par les publicités ef " live the language " ( !LINK! ) d'ailleurs 
linkedin vient de me proposer de " garder le contact ! " avec une personne décédée . comment te dire . #fail 
j'ai quand même un peu honte d'avoir enregistré secret story parce que j'allais pas revenir à temps de ma dure journée de labeur ... 
haha . tf1 qui essaye de faire un générique façon rocknrolla sur " i'm a man " , qui plus est . tout le monde n'est pas danny yount , les gars . 
j'en prends bonne note , je te ferai des jolies course :) ( j'aimerais bien venir faire coucou genre en automne , à voir ... ) ( cc ) 
woohoo ! j'espère que tout ira bien petit chat :) 
eh ça vient de là " amuse toi bien en meurthe & moselle " ? ( ou alors c'est un hommage , ou un clashtavu ) ( je comprends rien aux codes du rap ) 
france 2 : " quelques toiles de maître et 1 poussin ont été retrouvés dans une poubelle " . ( 1/2 ) 
oh merde ! ( le pire , c'est que ça reste mignon ... je me demande ce que ça donne si tu remplaces chirac par dsk , ou même sarko ) 
( bon à part ça c'est quand même bien pourri , hein ) 
et donc au bureau j'ai eu droit à des biscuits de chez dandoy et une tarte aux cerises . mais de mon collègue préféré , pas des stagiaires ... 
non pas encore sorti ici , tellement bien ou tellement ... ? 
t'es au courant qu'il y a plein de gens bizarres qui vont commencer à te suivre maintenant ? 
i am watching de rouille et d'os . !LINK! 
sinon c'est pas mal " le cerveau d'hugo " sur france 2 . enfin un programme qui met un peu en la lumière le syndrome d'asperger , trop méconnu .. 
comment te dire , monsieur de la poste , qu'envoyer une candidature avec un timbre à l'effigie d'un chihuahua , y'a mieux pour la crédibilité ? 
eh oh les gars , il est que 19h30 , le match ne commence que dans 2h30 , soyez gentils rangez vos klaxons . 
le sport dans le sport c'est pire . l'inception du sport . 
et la question bizarre du jour ( voir du mois ) : " tiens tu vas voir die antwoord a couleur café ? " ( merci pour ce moment wtf ) 
parenthèse ciné : aujourd'hui sort en salles " boyhood " . si vous ne devez voir qu'un film cette année , faites que ce soit celui-là . 
aujourd'hui sort en salles " les garçons & guillaume à table " . si vous le ratez , une chouette vous éviscérera et vous gobera les yeux . 
superbe activité de demandeur d'emploi s'il en est ! 
en revanche je suis fière d'avoir reconnu la voix du petit alan , qui n'est autre que celle du gamin qui joue gainsbourg dans sa vie héroïque 
je suis moins sure pour le roman sur hugo pratt , c'est de la fiction , je sais pas trop si ça lui plaira ... 
donc vient de me faire remarquer la ressemblance entre rachel , la mère de #qvemf et sophie de 2 broke girls : !LINK! 
" j'hésite , baskets compensées ou sandales compensées ? " mais c'est une très bonne question claire de sarenza point com ! #spamdudimanche 
tellement ... et encore , s'il avait pu garder son petit accent caribou de c . r . a . z . y . ! 
maintenant , cet article est soldé et mon cerveau de fille me dit que quand même , ce serait con de ne pas lier l'utile à l'agréabl 
moi aussi je vais commencer à prendre ma bouffe en photo avec des filtres dégueux . !LINK! 
merci ! tiens hier on a testé ta raquette sur des cousins ... ça marche plutôt pas mal en effet ! ( mon doigt approuve aussi ) 
... mais ça manque clairement au paysage audiovisuel français , parce qu'il y a moyen d'y arriver , la preuve avec cinestation . 
je viens donc de découvrir progenda et de booker un rendez-vous avec une ophtalmo en 2 minutes sur internet . 2014 tu es bien jolie . 
" j'ai pris une mauvaise poire dans mon jardin ... tu la veux ? " cet homme sait parler aux femmes . 
" le citoyen a son mot à dire quant à la légalisation de l'adoption par un couple homosexuel " . euh , ah bon ? pourquoi ? 
tiens en parlant de queue ( ... ) tu nous avais pas recommandé une autre série que parks & recreation ? ( qui est juste fa-bu-leuse ! ! ! ) 
le film dont tout le monde parle en ce moment ( cabin in the woods ) qui ne sort qu'au kinépolis alors que tu as la carte ugc ... #etmerde 
pendant ce temps ( à vera cruz ) , je viens de découvrir qu'il existe un " brussels jewish film festival " , je ne sais pas quoi penser ... 
je me suis fait spoiler la nouvelle star en lisant mes spams ce matin . la vie n'a plus de raison d'être . 
cette journée qui avait apparemment atteint son apogée de chiantitude jusqu'à ce qu'on te cale un rendez-vous pro un samedi soir à 20h45 . 
david douillet qui tacle copé , une impression bizarre l'espace d ' 1 sec avant de lire " la sagesse de fillon " ... #lolilol !LINK! 
ce week-end , c'était : " her " ( <3 ) , " the secret life of walter mitty " , " los cronocrimines " & " la haine " . ( non , j'avais jamais vu " la haine " . ) 
et l'inverse : !LINK! 
hahaha oui dis . ( mais en fait non , a déjà insisté pendant 1 mois pour que j'hérite de son 4 ... ) 
johnny 1 se déplace à moto , johnny 2 à trottinette . it just gets better and better . #confessionsintimes 
ah j'oubliais : mention tb au journaliste de télé 7 jours qui , en 20 mots , a résumé la piel que habito par sa révélation finale ... #cestfort 
j'avoue que cette édition est pas mal , 1ère fois que je regarde depuis la rentrée , la nouvelle saison s'annonce peut-être bien ! 
vient de publier une photo !LINK! 
spam de sarenza : " plein soleil sur bruxelles , craquez pour les nu-pieds ! " ouais , t'enflammes pas chérie , il pleut à partir de lundi . 
après soirée déprime sur france 5 , zapper sur club rtl et tomber sur une émission de carwash - 12 ( ! ) ac une nana en bikini : soirée suicide . 
( et si tu veux une chouette plage où y'a personne , tu prends le train à passeig de gracia pour platja de castelldefels ) 
autant dire que c'est pas facilefacile , comme boulot . 
et pas que , c'est un film vraiment intelligent et touchant ! ( et qui a le quart du budget de boon ... ) ( oui ça me choque vraiment ) 
oh poupoule ... fais comme moi : comble ta déprime de vendredi soir avec des pâtisseries pleines de crème et du jus de melon . 
la france . !LINK! 
3eme lapin que je vois en 5min de marche à diegem . bruxelles , je t'aime . 
je viens de regarder des vidéos du " cap'tain " , près de tournai . je crois que je vais faire une lente lente lente dépression . 
un enfant vient de sortir du tram en hurlant " ah mon dieuuu il pleut " et s'est mis à pleurer . courage petit , la vie va pas être facile . 
( ou alors vous venez de la découvrir et vous la trouvez trop géniale ) ( et vous avez raison ) ( ms c'est pas une excuse pour ne mettre que ça ) 
j'étais bien partie pour aller me coucher , mais ce reportage sur la tchétchénie a l'air bien rigolo . #envoyéspécial 
je viens de voir une boule blanche qui se déplaçait dans le ciel . c'est le début d'la fin . ( de moi ou du monde , ça reste à déterminer ) #ovni 
d'ailleurs si vous avez des idées de films de ce genre ça m'aiderait , ttes mes listes de films à regarder sont plutôt pas orientées " girly " . 
et tuer les perroquets à distance , tu fais ? !LINK! 
bah non pas du tout . je vois pas depuis quand il serait une menace ... ( mais alors vraiiiment pas ) 
vu ce matin dans un téléachat , des photos avant / après d'un homme ayant perdu 9kg et 1 tatouage . #fail 
a la rigueur on peut appeler ça un concept , mais allez , c'est quoi ces couleurs criardes , cette surexposition , ce flash ... 
( et accessoirement j'ai pas fini mon top 10 , quelle galère ce truc ) 
( 500 ) days of summer en vf , c'est très douloureux . toutes les subtilités sont perdues , c'est vraiment un boulot de barbare ... 
boyhood , une putain de belle leçon de vie , d'humanité , de cinéma , bref , absolument parfait , indispensable . merci richard linklater . 
hairy bikers , l'émission qui me donne raison de vouloir me remettre au sport : je me rends compte que je serais infoutue de faire un régime . 
« supercondriaque » , « les trois frères » : funèbre février - rue 89 !LINK! - - ( et " la belle et la bête " , oui , encore . ) 
si seulement je ne me sentais pas le besoin de relayer ça . !LINK! ( & des bisous à ) 
ca donne quoi la s05 ? j'avoue avoir regardé la s04 en accéléré tellement ça me lourdait ... 
ah c'est presque du niveau du livetweet de quand " la rafle " est passé sur tf1 ... " hitler ct tro 1 enkulé tavu " 
les sujets de #toutça se terminent de manière trop abrupte ... en même temps j'aurais pu regarder jade et arnaud toute la nuit . 
après 13 films en 48h , je me suis dit que j'allais arrêter là pour ce week-end . puis j'ai vu que france 4 passait la cité de la peur . #merde 
( et mettre arte pour regarder " un monde sans humain " , de philippe borrel et avec une musique de piers faccini ) 
j ’ ai été otage de l ’ état islamique . daesh craint plus notre unité que nos frappes aériennes | nicolas hénin !LINK! 
en espérant un jour être payé mais c'est nul de bosser pour l'argent , tu vois . et c'est pas comme si les gens avaient des factures à payer . 
vient de publier une photo !LINK! 
hein ? ! ! mais . les tailles australiennes sont différentes ? 
" ferme la donny " . la tristesse de la vf . ( mais merci arte pour ton cycle coen , tu gères ) 
et sinon , dans star trek into darkness , ils faisaient un concours de celui qui jouait le plus mal ? 
putain que ces pâtes sont chiantes à manger . j'ai l'impression d'être dans " la vie d'adèle " . 
eh bien lucifer , j'attends , apparais dans mon salon et propose-moi un deal . 
ah , c'est mauvais ? ( ce serait malheureusement pas surprenant , même si le court était chouette ) 
et alors , je suis leur maitre de stage , je détiens la réussite de leur année entre les mains ! 
( non pas que mon accoutrement masculin change la donne , on est d'accord , une jupe ne me rendrait pas plus salope qu'un pantalon ... ) 
c'est si beau ce que tu dis . divorce et marions-nous ( maintenant qu'on peut ) . et fais moi des petits chats . 
pendant que vous chialez tous vos mères pour game of thrones , rappelez vous que pendant ce temps , parks & recs est fini a jamais . 
c'est aussi ce que je me suis demandée mais vu que personne n'a été évacué je pense pas ... je sais vmt pas ce qui s'est passé ! 
au royaume de la journée pourrie , la mienne vient d'être sauvée grâce à la rentrée de qui va enfin égayer mon triste sport \ o / 
le retour du t-shirt le plus classe du monde . !LINK! 
et tu m'ajoutes ! ( kaddenzia ) et on rigolera beaucoup beaucoup comme avec la pauvre fille en illu en cours de commu ... 
un de mes yeux , sans doute . 
( bon cela dit je l'ai toujours mauvaise pour le " vous roulez un peu trop à droite mademoiselle , corrigez moi ça pour la prochaine fois " ... ) 
joyeux anniversaiiire ! <3 
le monde du quoi ? 
mes nouveaux copains de bureau . !LINK! 
" cash investigation " sur france 2 , vraiment très bonne émission . j'espère qu'elle va durer , celle ci ! ( clin d'oeil & #1sdenfer ) 
je viens de tomber là-dessus !LINK! et je me dis que je crève d'envie de me refaire heavy rain ... 
h + 2 : j'ai chaud mais je suis fière . je suis à deux doigts d'instagrammer tout mon appart en commentant " tavu " , mais je vais m'abstenir . 
( après tout j'ai bien vu " the purge " et " the canyons " en moins d'un mois , je suis prête à tout ) 
j'ai l'impression que c'est super bien vu en ce moment de taper sur des films unanimement reconnus comme bons / cultes . 
" mais , enfin , c'est pas portable un décolleté pareil , même pour les grandes jeunes femmes qui ont une petite poitrine , comme vous " . ( 1/2 ) 
de bon matin , le type qui t'envoie un mail et " exige une réponse sans quoi il avertira la presse écrite " , ça va , on va se calmer mon lapin ? 
ouais . 
huhuhu . je vais insérer cette photo dans mes réponses maintenant dès que quelqu'un me parlera de cannes . merci :) 
( après la guerre et la faim dans le monde ) 
( après tout il ne m'en manque que 2 ... ) 
huuum . je crois que ce matin , je vais demander à raf si y'a moyen qu'on reçoive des accred pour des interviews ... 
" pompompompom . la france parle aux français ... je répète ... salut ma grosse , wie geht's ? " mon père me téléphone . 
oui sauf que 1 an chez basic fit = 3 mois chez health city donc ça vaut le coup ... ( enfin , ça en donne l'illusion ) 
euh non , à 60 € le jeu & 500 la console , ce serait plus l'inverse à faire hein , que céline achète le jeu et que je vienne le tester ! 
phase de jeu surprenante . il n'y a absolument rien d'original , aucune recherche et c'est bourré de bugs . 
j'annonce une semaine remplie d'autoanswers out of office et de " on se voit à cannes lolilol ? " . je suis pas à cannes . laissez moi . 
" y'a quand même beaucoup d'étrangers qui font des délits ici ... bon y'a beaucoup de belges aussi c'est pas ça ... " c'est quoi alors ? #toutça 
( mais bon j'imagine que des guirlandes de noël c'est plus facile à coder que des habitants , des voitures , des intérieurs ... ) 
\ o / ! dis au fait , c'est possible de commencer le yoga quand on a , genre , à peu près , zéro équilibre ? ( cestpaspourmoicestpouruneamie ) 
hey c'est mais pas tout , ça faisait surtout 3 jours sans pouvoir aller sur !LINK! , soit 24 années lumières . 
je suis donc venue à bout de evil within , au final , mon avis n'a pas trop changé . c'est nul , tout simplement parce que : 
ca va je vous dérange pas ? ( y'en a qui travaillent ici ! ) 
j'ai donc presque chialé quand ma coiffeuse m'a dit qu'elle avait perdu sa mère . pas - du - tout fatiguée je vous dis . 
oui voilà , comme tu n'arrives pas à bouger tu comprends rapidement ce qui se passe et tu réussis à reprendre le dessus facilement :) 
juste après il y a une critique de " pas son genre " qui loue sa justesse et son habilité à ne pas tomber dans les clichés . agree to disagree . 
mais que faisais-je le week-end dernier ? pourquoi n'ai-je pas organisé une soirée miss belgique & biture ? c'aurait été si merveilleux . 
moi j'ai peut-être pas live tweeté ce soir mais j'ai parlé à quelqu'un qui allait à la cérémonie alors ça compte . presque . ok non . mais bon . 
( c'est tellement joli , tout de même : !LINK! ) ( ou alors c'est juste la nostalgie et l'aura du film ) 
si jamais tu ne trouves pas sur metz , à nancy chez " marc & fils " ( rue des carmes ) ils en vend ( ai ) ent .. ( surement toujours ! ) 
soit je suis très fatiguée ( ce qui est fort probable ) , soit la saison 1 m'a laissé un souvenir encore plus moisi que ce que je pensais . 
j'avoue que je suis contente juste parce que mon animal est classe ; si j'avais eu corail j'aurais tiré la gueule moi aussi 
au lieu de bosser , ça fait 30 minutes que je regarde des vidéos de gens qui mangent des poulpes vivants . et maintenant j'ai envie de vomir . 
salut , tu veux acheter une maison pas chère ? ( et potentiellement remplie de fantômes de petits enfants ) !LINK! 
cet épineux moment où tu t'attaques à ta déclaration d'impôt pour la première fois de ta vie ... #aie 
bon enfin je rigole mais en vrai j'ai presque les larmes aux yeux avec leurs petits mots . ca craint la distance . 
mon dieu . ( mais oui c'est pourtant bien ça . et maintenant on peut rajouter " bouhouhou tout le monde a été méchant avec moi " ) 
16h , l'heure où les gamines d'à côté commencent à péter leur cable et pousser des cris d'animaux . et ça va durer jusqu'à 19h . #joie 
je me suis rappelée hier que j'avais un compte ... je sais pas trop si je vais y être fidèle ms la différence pour moi ( 1/2 ) 
non mais c'est grave , ça fait une semaine que je la chantonne en me demandant pourquoi ... voilà ! 
ouais c'est teeellement pénible ! ( au pire qu'ils démissionnent , ça fera des heureux ) 
biiien ... après les idioties de public et de joystick , je vais maintenant aller regarder parks & recreation , histoire de rire un peu . 
c'est une " tranche de vie " on va dire , superficiel je trouve le mot un peu dur . par contre gravity non je cherche encore ... 
s'il me joue " breathe me " dans les 10 prochaines minutes , je prévois un accident de personne sur la ligne 25 . 
elton john était pas libre alors ... 
après c'est réalisé / produit par rodriguez donc je vais encore lui laisser sa chance pr 2/3 épisodes mais bon ... un peu chaud :/ 
putain que balmorhea est utile pour apaiser les journées comme celles-ci . 
il faudrait que je compte le nombre de fois que je " perds " mon stylo derrière mon clavier en une semaine . 
elle est mignonne hein jade foret , mais pour le cinéma , je la soupçonne d'être aussi bonne actrice que kristen stewart . #poissonmort #toutça 
bah honnêtement j'ai bien aimé , même si c'est plus sérieux et classique que ce que je pensais :) ça se laisse bien regarder ! 
un petit remède : !LINK! 
j'avais 14 ans et mes téléchargements se limitaient au format gif . 
je viens de rajouter une vidéo de corgis qui chantent joyeux anniversaire dans mes favoris . rien ne va plus . 
, m'a dit que tu n'avais pas joué à rayman legends ? !LINK! ( bon ok c'est pas last of us mais presque ) 
et ça me rappelle l'existence de " oh sookie " de snoop dogg ... mon cerveau pleure . !LINK! ( 2/2 ) 
hahahaha génial ! ! ( un chèque de 5 € c'est fabuleux ) ( du coup je suis jalouse ) 
bonjour twitter , tu saurais comment on crédite un compte via bancontact / mistercash ou virement depuis une banque belge ? merci ! 
oups , au temps pour moi . :) 
( sinon j'ai plutôt méga envie de voir the wolf of wall street ) 
pendant ce temps , mon cousin m'envoie une dromacarte dj panda pour me souhaiter une bonne année . 
heureusement en 4 ( ? ) week-ends tu n'auras pas le temps de t'habituer à cette horrible réalité dominicale . petit veinard . 
c'est rigolo comme mon voisin peut s'égosiller sur ses gosses mais , par contre , ne pas bouger quand son perroquet hurle pendant des heures . 
grandes expériences chez pour toi aujourd'hui dis ! ( un bon gros spoiler , ils auraient osé ? ) 
ehhh un poste de graphiste sur culture.be . ehhh c'est un cdi . ehhh c'est à liège . #ehhhzut 
re ( rerere ) garder " from dusk till dawn " et percuter que zach galifianakis a piqué son jeu d'acteur à quentin tarantino . 
( par contre j'attends toujours ma récompense divine , parce que clairement niveau diagnostic t'aurais pu mieux faire , dieu . ) 
le retour pique un peu pour être honnête . 
huhu on en reparle quand tu l'auras vu alors parce que c'est de mieux en mieux ... :D 
la énième musique d'attente de la journée donc . heureusement mon mec me ramène du rhum ce soir . 
je me suis retrouvée , pour des raisons professionnelles , sur le site d'asos . 
le " top rock " de deezer me pousse à 2 constats : 1 ) soit personne n'écoute du rock sur deezer , 2 ) soit on ne fait vraiment plus rien de bon . 
coucou ulule ! on peut éditer sa contribution ( donner + ) sans passer par une annulation ? merci ! 
( en même temps quand tu fais 5 mômes tu te doutes bien que ça va te faire un petit peu de boulot , hein ) 
yep , bachelorette est sur ma liste ... et j'y rajoute damsels in distress , ça m'a l'air tout sympathique ! merci :) 
têtedansleculdanslecsv de bon matin , vendredi ( du pont ) de la joie . 
eh coucou ! facebook vient de me sortir ( non , pas un spoiler ) le terme que seb cherchait peut-être : uchronie . tu lui demanderas :) 
j'ai très mal à ma condition féminine , tout d'un coup . 
11h : mes voisins ont bien fait chier leur monde , c'est bon , ils peuvent s'arrêter de clouer . #samedimatin 
sur 7sur7.be , un article sur " le corps de diana retrouvé au domicile de sa mère " . y'a quand même 11 personnes qui ont cliqué sur " j'aime " . 
haha ouais moi ça me choque pas je préfère trouver ça drôle ( même si quand t'y réfléchis c'est limite effectivement ) 
si je comprends bien en france on se plaint d'hollande parce qu'il a augmenté le smic et baissé le prix de l'essence ? ( symboliquemt , certes ) 
c'est tellement horrible ! ( on va être obligées d'y retourner . ) 
aaaah c'est ça cette histoire de remariage sur facebook . waw . c'est vrai que c'est vraiment la seule manière utile de dépenser 50.000 € dis . 
bah non vraiment pas ... ( je connais pas tellement de gars qui remplissent tous ces critères , malheureusement ) 
( il y a aussi une voiture à vendre - mais pour cause de décès , donc compréhensible ) ( si quelqu'un cherche une honda hybrid insight confort ) 
il avait peut-être piscine avec la reine ! 
le compliment ( de mon stagiaire misogyne-mais-bon ) du jour : " tu me fais penser à max de 2 broke girls " 
ce même type qui m'envoie aussi les news de films genre " 2 guns " , " the purge " , " white house down " , " iron man 3 " ... c'est gentil , mais bon . 
oh moi je la trouve cool . si tu fais abstraction des fantômes tordus qui habitent au sous-sol . 
une partie de moi me pousserait à nettoyer mes doc des restes d'alcool et de vomi du nouvel an , mais ça leur donne un tel cachet . 
françois hollande dans c à vous ... il me donne encore plus envie de voter pour lui . 
nadine morano n'est pas élue chez moi . l'honneur est sauf . #meurtheetmoselle 
préparer une playlist " découverte " de chanson française et se rendre compte qu'en fait , y'a quelques bons trucs , et très diversifiés . 
la vie chiante d'adulte : prévoir un déjeuner avec les copines 15 jours à l'avance . et le mettre dans son agenda pro . 
( même si l'ile n'était à proprement parler pas l'enfer , but , still ) 
au contraire , je crois que tout le monde devrait savoir . au moins pour savoir à quoi s'attendre ( et aller à maastricht juste avant ) 
sinon le dépliant casa me propose d'acheter / offrir une horloge murale à l'effigie d'un ipad . j'ai la nausée . ( mais c'est seulement 9,99 € ! ) 
eh , faut bien un peu de méchanceté gratuite pour contre-balancer les avis qui le portent en chef d'oeuvre ... 
la seule question qui me turlupine maintenant c'est à quand un biopic sur jean-luc delarue ... 
ah ça va , c'est pas que moi alors ... 
j'ai un rendez-vous perso que je note dans mon agenda pro . ma vie est foutue . 
je me suis levée avec " plus haut " des whatfor en tête ce matin , et ça ne part pas . je sais pas ce que j'ai fait pour mériter ça . 
la bonne nouvelle du jour : après l'actor's studio , la carte ugc unlimited ouvre la porte des galeries cinéma . 
il est 8h13 , je pleure ( littéralement ) parce qu'il est tôt mais mes amis me font rire à l'intérieur . 
nonon , j'ai justement regardé à deux fois parce que ça m'a étonnée que ça soit pas gordon ou carapils , mais non . ( #raffinement ) 
google maps pousse le vice à faire les plans de magasins maintenant ? !LINK! ( j'hésite entre le génial et l'aberrant ... ) 
#weneedtotalkaboutkevin : ça faisait lgtps qu'un film m'avait pas laissée sur le cul comme ça . ca fait plaisir de voir du cinéma de qualité ! 
ça a repris . avec les chemical brothers & galvanize 
les vraies-fausses signatures sur les mails , ça sert à quoi , au juste ? 
wooh félicitations :) ( si jamais t'as besoin d'un graphiste ou d'un quelconque coup de main , n'hésite pas ! ) 
" tous tatoués " sur arte , ou 90 minutes pour te rappeler que tu crèves déjà d'envie d'y retourner . 
grand film oui ... ( bon enfin je pense qu'il serait un peu triste qu'on se rappelle de lui pour ce film ) 
" eh non c'était pas les foo fighters c'était sexion d'assaut " nonon mais ça va , on n'avait pas confondu , hein , 
( j'ai vu que c'était possible d'introduire un recours d'ailleurs , parce que ça me semble vraiment pas être une faute grave ... ) 
oh ça devrait le faire ! enfin , je vous le souhaite . bon courage pour tous vos cartons ! :) 
boboboh , suffit de faire quelques heures de bénévolat à la spa le week-end et ton karma sera réajusté . 
donc en tout j'ai passé 17,2 heures devant 9 films ce week-end . c'était plutôt cool . 
t'es pas sympa avec quentin , je pense qu'il doit avoir un cerveau quelque part dans ses muscles . 
c'est marrant les réactions des hommes sur le teaser du doc de sofie peeters . ca fait bizarre , d'un coup , hein ? et pourtant ... 
aller voir la pluie de plus près sur son balcon en écoutant the doors , ce petit plaisir . 
( les étiquettes sur ses valides disent hod et google me dit yémen ... bon alors peut-être pas tant que ça . ) 
bonne idée , je vais filtrer comme ça ... :) ( bon et les chiens , ça marche aussi ) 
hey ! merci ! on s'appelle ce soir :) 
p'tain les ascenseurs parisiens ils ressemblent vachement à des escaliers 
chers scénaristes de tf1 : je ne crois pas qu'on puisse obtenir de la pâte à pizza en mélangeant de l'eau à de la cocaïne . #aunomdelavérité 
oui , bon . !LINK! 
c'est ma première fois que je fais vraiment attention aux paroles de fatty boom boom de die antwoord ... c'est frais . 
la suggestion youtube après une vidéo / chanson d'iwan rheon : !LINK! #pourquoipas 
y'a beaucoup trop de monde sur facebook : bon anniversaire ici ! : ) 
moyen , je pars au sport maintenant et je rentre pas avant 19h / 19h30 , puis je fais la vaisselle et à manger , puis je meurs . 
dans la salle d'attente n ° 2 il y a dean pelton de casablanca . j'ai très envie d'aller lui parler et me faire un nouvel ami à usage unique . 
la tétine noire-jaune-rouge , seriously ? 
c'est surtout le fils de brendan gleeson ! ( qui a joué dans quelques ( bons ) films & surtout dans le s02e01 de black mirror <3 ) 
les gens qui publient des photos de perte de poids dans la catégorie " food & drinks " de pinterest . bande de trolls . 
la bonne nouvelle , c'est que j'ai trouvé ce que j'avais pas envie d'offrir . !LINK! #helloawkward 
quelle idée de laisser sa gamine d'à peine 8 ans avec une inconnue . elle a de la chance que je n'externalise mes névroses que sur twitter . 
j'avais pas besoin d'un test de personnalité pour le savoir . ( j'ai ma maman pour ça . ) 
tiens je viens justement de reposer ce machin sur ma table avec un air très dubitatif ... ça me rassure . 
si la couleur d'une robe vous perturbe autant , attendez donc de faire un décollement de rétine pour expérimenter une dimension parallèle . 
france 2 qui spoile bienbien shutter island dans le portrait de di caprio . bravo les gars ! 
entre les " on piapiate " et les " jean-foutre " , j'adore vraiment les discours de mélenchon ! #dpda 
ah , oui , c'est vrai , le football , c'est pour ça que j'entends des beuglements depuis 1h ... #euro2012 #etmerde 
fauve dans les écouteurs et " call me maybe " dans la station de tram . mash-up pour le moins intéressant . 
la savoyarde qui sommeille en moi approuve . largement . 
non pas tellement , il ne faudrait pas repousser les limites du cynisme ... 
bon d'un autre côté si les gens continuent de te suivre même après avoir révélé que twister était ton film préféré ... ^ _ ^ 
foulala ce que je suis fière de mon pays à cet instant , dis donc . !LINK! 
mourir c'est pas facile , c'est bien connu . bon allez moi il faut que j'aille regarder un truc un peu intelligent ... 
j'ai retrouvé tous les albums de system of a down . j'ai de nouveau 16 ans . 
bon , dites , ce serait possible d'envoyer des communiqués de presse un peu plus jolis , paramount ? ça pique les yeux . 
ouais mais là y'a aucun scoup , je te dis je veux toute la vérite ! 
vient de publier une photo !LINK! 
eeeet ils dévient de nouveau . mais plus je regarde , moins je trouve ça désagréable et plus je c ... !LINK! #thewalkingdead 
j'ai conscience qu'il y a un ptit problème quand , entre rentrer chez moi ou aller au sport , je choisis rentrer chez moi et manger des chips . 
et non il n'y a pas qu'à annessens qu'une femme doit subir ça . juste un peu partout à bxl , du moment que tu es seule , sans mâle à ton bras . 
oui c'est un petit peu agaçant ... c'est difficilement possible de faire plus " j'en ai rien à foutre " que ça ! 
coucou , je travaille à bord de l'usg ishimura . #deadspace !LINK! 
( ou , pire , " j'habite à schaerbeek " ) 
se faire draguer en assurant le support client . désormais je signerai mes mails par jean-pierre . 
j'ai pas tmc de là où je suis , j'ai pas d'autre choix que de regarder topchef ! mais clairement personne ne fait le poids contre venkman 
c'est parisien un tournedos ? 
mais j'ai compris l'idée merci - et je ne déforme pas vos propos - simplement je trouve ça ridicule de dire ça , voilà tout ... 
après avoir rallongé 2 fois et rajouté 6 glaçons , je pense avoir trouvé le bon équilibre de mon cocktail sirop d'érable + kraken + limonade . 
ça me parait être une bonne raison , actiris !LINK! 
allez ... ça me faisait peur mais vais te faire confiance et tenter le truc alors ! 
her , blue jasmine et la maison dandoy . !LINK! 
( encore un petit effort et je retombe à 12 ans avec cannibal corpse , deicide & sepultura ) 
(8 ans et dans un bar , c'est pas très sérieux tout ça . ) 
c'est vrai , ça change tout ... 
il fait chaud , je suis fatiguée , un peu déprimée , et soudainement , ma journée s'illumine en me rappelant ceci : !LINK! 
breakfast club , stand by me , pieta , blackfish , belle de jour , solaris et starbuck . mes neurones me supplient de les laisser tranquilles . 
en attendant : !LINK! #woopwoop 
bon ( belgique ) , " you'll be connected right away " , moi je veux bien mais 15 minutes d'attente ... 
mon coeur balance également ! 
y'a trop de monde sur ton mur alors , ici : joyeux anniversaire ! x 
le post d'aujourd'hui de la page facebook de ma boite a une chouette portée . 
sinon , le meilleur élément de guardians of the galaxy : !LINK! 
( et ce pantalon que tu dois désormais porter avec une ceinture alors qu'avant pas ) ( thank you universe ) 
si vous savez pas quoi faire le 23 mai , laurette fait un barbec au cinquantenaire . ( tienstiens , 2j avt les élections ) 
la magie d'internet : faire son shopping le vendredi soir le cul dans le canapé . 
1er jour d'arrêt maladie , coincée chez moi à ne pas devoir bouger . il est 8h38 et je suis déjà au bout . 
" tpb : afk " , the pirate bay sous les projecteurs !LINK! via 
des gens vont aller voir ce produit commercial bien calibré ? si oui , faites-moi plaisir , mettez plutôt les 10 € dans le dvd de cocteau . 
j'avais prévu d'enchaîner directement l'ahs après mommy mais impossible de lancer quoi que ce soit après un tel film . xavier t'es chiant . 
c'est vrai . j'ai lu que le dlc avait été intégré mais maintenant que j'y repense y'a aucune raison qu'ils le mettent avant le jeu ... 
nous sommes donc le 1er décembre et j'entends déjà les gens se dire " a l'année prochaine " dans les couloirs . ca va pas aller hein . 
dans la catégorie question de stagiaire , après c'est qui isabella rossellini ? , j'ai eu c'est qui john waters ? . je ne sais plus quoi faire . 
mes " non " et mes refus ne sont pas valables ni compréhensibles , mais si j'appartiens à un autre homme , alors c'est bon . 
je cherche soit un nouvel appartement soit un tueur à gage . ( mon coeur penche plus pour une solution plutôt qu'une autre , mais laquelle ) 
j'espère vraiment ne pas mourir de fatigue avant de prendre mon petit dej sur cette terrasse . ( dans 13j / l'éternité ) 
ah ? j'ai juste vu qu'ils offraient 2 millions de $ ( sans vouloir être mauvaise langue , une somme vraiment symbolique pour eux ) 
c'est en fond sonore oui , je vais pas faire long feu ... 
par contre regarde le à un moment cool - j'dois me lever dans 7h et je sais pas comment je vais faire pour dormir , du coup :D 
au delhaize chazal j'ai jamais vu les employés jongler avec des pamplemousses , j'ai l'impression de me faire arnaquer 
zapper sur tf1 et voir chimène badi & corneille chanter du michel berger . grosse ambiance dis donc . #backtothefuture 
haha oui , j'aime le risque ! ( et j'y suis déjà allée et la coiffeuse est cool , c'est surtout ça ... ) 
7sur7 , l'info , la vraie : !LINK! 
haha ! a la rigueur il aurait bien raison , depuis le temps qu'il m'entretient ce serait un juste retour des choses ... 
tiens , l'oiseau qui s'envole après bxl luxembourg a été recouvert par des tags juste moches et sans intérêt . tout se perd . 
j'attends quelqu'un dans un bar qui diffuse " the girl ils mine " de michael jackson . j'ai 8 ans . 
très jolie tentative de phishing de la part du soit disant service client d ' concernant une facture impayée ( mais bon , raté ! ) 
sisi , quand tu prends ton ticket à bord , ça coute 2,5 € ... ( ouais , ça fait mal ) 
ouioui pareil , j'ai vu ça ce midi , d'ailleurs ça pourrait expliquer les petits freezes qu'on avait ces derniers jours ... 
17eme minute et je décerne déjà le prix de la plus mauvaise bo de 2014 à the rover . 
poulala , pauvre petit jésus ... tellement de conneries déblatérées en son nom ... #toutçartbf ... ( tout ça ne nous ... !LINK! 
elle était peut-être très frileuse aussi ... ( sinon une bouillotte c'est un super cadeau de noel , non ? ) 
ouais , bon ^ _ ^ ( moi je me trouve un peu plus jane que daria , mais bon , vu que tout le monde me dit le contraire ... ) 
ca te fera déjà pas mal d'heures de jeu ! ^ _ ^ ( surtout si tu rajoutes origins qui existe en essentials maintenant ) 
si ça peut aider : !LINK! ( <3 <3 <3 ) 
twitter est beaucoup trop bien fait ce matin . ( merci et ) 
merci la une , j'avais oublié à quel point #lovelybones était mauvais mauvais mauvais . mauvais . 
( sachant qu'au départ je pensais écrire sur " la montagne sacrée " et que j'ai abandonné car pas assez d'acides au bureau . ) 
tiens j'ai lu une étude récemment qui prouve qu'il n'y a aucun rapport entre succès boxoffice et leak avant la sortie ... 
et d'ailleurs ça fait plus de 5 ans que j'habite en belgique et je sais toujours pas l'écrire correctement : questions à la une . 
vient de publier une photo !LINK! 
toi aussi , illumine ta journée en écoutant l'album de reprises / duo de nikos aliagas . 
dans la catégorie " lecture passionnante du dimanche soir " , je viens de tomber là-dessus : !LINK! et à la question ( 1/2 ) 
et sincèrement pour du " low cost " , les salles sont hyper clean , les gens respectueux et le matériel cassé remplacé direct . 
oui ... effectivement c'est l'atout charme ... mais la réflexion et la communauté derrière est vraiment cool et ça vaut le coup ! 
( et pourtant je refais toujours 42 fois mes jeux , mais celui-là je n'ai même pas l'envie ni le courage de le finir à 100 % ) 
ce train est surchauffé et trop de gens louches se sont succédés aux toilettes pour que je puisse espérer y aller sans choper une mst . 
vient de publier une photo !LINK! 
mais y'a moyen d'arrêter de parler de cette histoire de tweeet horriiible de trierweiler ? c'est vraiment de la bouillie pour les chats ! 
si tu sais pas quoi offrir à noël à ton pote fan de breaking bad : !LINK! ( free shipping jusqu'au 14 ) 
sinon à dublin , j'ai vu grand budapest hotel et c'est l'anderson que j'aime le moins . c'est trop wes , pitié ne tombe pas dans ta caricature . 
rattraper confessions intimes sur la guerre des sosies de johnny . se dire que c'est tellement possible d'en faire un film . #consanguins 
ce jour où tu n'as pas du tout envie de travailler et que la poste t'apporte le bouquin de & . y'a pas de hasard . 
( alors que pendant ce temps , sur canvas , from dusk till dawn ... ) 
et toi tu es toujours dans la même boîte à paris ? :) 
un grand bonjour :) 
le tram 7 , le mec avec 50cl de guinness à 9h du matin , bonjour . 
( et vivante , elle ) ( qu'est ce qu'on se marre de bon matin ) 
où est l'intérêt au juste d'autant partager la photo du présumé ( <b> présumé </b> ) ravisseur de la gamine si ce n'est pour les vannes faciles ? 
c'est pas faux ... c'est que ça doit faire trop de sport ... ( point positif : ça réduit de 50 % tes chances de choper le rhume de qqn ! ) 
j'étais sur le point de râler que le shooting de kim kardashian était pompé à mort sur jean-paul goude , puis google m'a dit que c'était lui . 
( et maintenant , en plus , je sais que non , ces nouvelles chaussures ne sont pas méga-étanches , en fin de compte . ) 
( je suis bien d'accord ... l'acharnement sur les prostituées qui font pourtant un travail nécessaire pour la société ... ) 
ah donc apparemment ils ont décidé de produire des remakes de tous les films de park chan-wook . ok . !LINK! 
ah ouais effectivement ça a l'air sympathique ... bon courage ! 
espérons ... tiens si ça t'intéresse , strip-tease avait fait un docu hyper bien foutu , " au bordel ce soir " : !LINK! 
l'ambiance était assez cool et c'était sympa de retrouver tate / jsais-pas-son-nom et jessica lange , j'attends le reste :) et toi ? 
( j'en suis d'ailleurs pas très fière , ceci n'était qu'une tentative d'exorciser mon acte ) 
sérieusement , 7 ° c ? #juin 
se dire qu'il serait peut-être temps de spliter son board " graphic design " en " ilustration " & " typography " sur pinterest , ce dur moment . 
actiris m'envoie pour la première fois une offre de formation qui me correspond . mais coucou les gars , ça fait 6 mois que j'ai un boulot ... 
je comprends pas comment on a pu me cacher l'existence de ce truc pendant autant de temps , franchement ... 
on gagne quoi quand on remarque la boucle d'oreille ? #primadonna !LINK! 
tes amis facebook , dieudo , charlie et la grande théorie du complot . hashtag s'ouvrir les veines . 
il peut dire ce qu'il veut je l'aime trop pour lui en vouloir . il pourrait chier sur une assiette que je trouverais ça génial . 
ce moment où tu te fais un peu chier et tu regardes combien de temps cumulé tu as passé devant des films & série . 208,78 jours . … bienbien . 
tiens ce soir c'est le retour du question à la une trop génial : les roses de la mort , la pilule de la mort et l'excision ( de la mort ) . cool . 
prends ça comme un devoir de cinéphile ! et puis le cinéma asiatique c'est trop vague , le ciné japonais ≠ coréen ≠ chinois ≠ ... 
je sais pas je veux pas trop savoir ... ( il doit y avoir une scène en festival et il doit se " jouer " tout seul , les bras en l'air . ) 
commencer son catchup des sorties 2014 en vue du top de fin d'année & voir un film qui pourrait plutôt rentrer dans le flop . toujours sympa . 
jouer à draw something avec , ça donne " le mot est kobe . c'est un joueur de la nba d'après google . voilà <3 " #oksalut 
donc " the broken circle breakdown " sort aujourd'hui en france sous le nom " alabama monroe " . encore une bien belle " traduction " dites donc . 
j'ai acheté de la jack daniel's hier pour toi et papa , tu en veux une autre ? ( sachant que j'ai 3 rdv pro demain ... je limite le sac ) 
merci . il n'y a a priori aucune raison que la désinscription ne fonctionne pas , la requête est toujours bien prise en compte ... 
la bonne nouvelle , c'est que plus je regarde dexter , moins je vois david ... #sixfeetunder ( dexter s04e06 ) !LINK! #dexter 
détourer des poils et / ou des cheveux devrait officiellement être nommé " truc le plus chiant du monde " #photoshop 
je sais vraiment pas quand on doit y aller . j'ai pensé à juste déposer des cookies samedi avec un petit mot . 
je crois qu'en temps cumulé , je dois passer facilement 3h / jour à me répéter " j'ai envie de me refaire tatouer , j'ai envie de me refai ... " 
( littéralement ) 
tu sais si les misogynes ressemblaient tous à ça notre vie serait tellement plus simple ... 
( mais j'ai trop de travail , alors bon , ce sera pour un autre jour . ) 
ah mais oui ... enfin a priori , ça ou une autre secte bizarre . et moi y'a que les raéliens qui m'éclatent ! 
vient de publier une photo !LINK! 
bon enfin , en terme d'ambiance ils n'égaleront jamais plus le 1 ( !LINK! ) , mais quand même , déception programmée . 
attends ça va peut-être venir dans la suite du sujet ... ( ça et les ventes rapides chez delhaize ) 
youhou un sujet " harcèlement de rue " dans #envoyéspécial , après celui de sofie peeters ça va être super rigolo . 
j'ai pas mal regardé et ça m'énerve presque à chaque fois tellement ça manque de profondeur et que tombe dans la facilité ... 
( ... ) me filait sous le nez ( ça non plus , tiens ) et que ma rétine se redécollait , me rendant à moitié aveugle de nouveau . ... \ o / 
moi aussi j'aurais bien posté le double rainbow mais vous êtes à peu près 35 à avoir été + rapides , c'est un peu nul . 
vient de publier une photo !LINK! 
sinon je peux aussi passer ma journée sur pinterest à regarder des photos de chiens & chats endormis . 
heureusement qu'il y a toujours des connards sur facebook pour te rappeler pourquoi tu es féministe . 
je regarde un documentaire sur britney spears et je change complètement d'avis sur elle ... ( et j'aimerais vraiment pas avoir sa vie ) 
vient de publier une photo !LINK! 
j'ai sorti de quoi me faire un sandwich pain-mayo-blinis . tout va bien . je ne suis pas du tout fatiguée . 
c'est lui qui a un t-shirt blanc hein , pas moi ... 
vous vous rappeliez quand je me demandais pourquoi le cadavre d'araignée bougeait tout seul ? j'ai trouvé : parce que l'araignée 4x + grosse . 
ah , cet épisode de breaking bad où walter & jesse nettoient les restes du corps dissout à l'acide fluorhydrique <3 merci plugrtl . 
( bon et donc j'ai re-raté mon permis parce que je roulais " trop à droite " ... 6h d'autoécole obligatoires pour ne corriger que ça #super ) 
ah oui c'est vrai ! tu sais quoi , j't'en envoie dès que j'ai un boulot ^ _ ^ 
le type qui douillait sévère la dernière fois au don du sang est revenu , et a l'air d'être encore dans le même état . respect . 
tout à fait subjectivement origins est très largement en dessous des 2 précédents . ben , j'te l'donne avec plaisir si tu veux . 
( ok si c'est autre chose c'est cool aussi ) ( sur ce je vais manger ma super lasagne en pensant très fort aux pulpitos ) 
j'ai rêvé que , pour protéger un enfant du soleil , je lui frottais des chips sur la peau après des heures à la plage . confiez moi vos gosses . 
haha merci :) ( la grossesse te rend bien clémente , je tendais limite le bâton pour me faire battre ) 
pas forcément ... ( j'essaye de retrouver le compte d'un mec en particulier mais pas moyen , ça me reviendra ptete dans 2 mois ) 
elle est pas mal cette pub cif où la belle au bois dormant ( endormie , donc ) se réveille pour faire le ménage avant l'arrivée de son prince . 
ah mon dieu mais le bonheur de ne plus avoir des pubs toutes les 15 minutes . merci <3 
haha oui je commençais aussi à me dire " merde mais il est quelle heure chez thomas ... " bonne nuit ! <3 
les 2 derniers films , hashtag éclectisme . #mazerunner #wintersleep 
la moralité de cette journée , c'est que j'ai pu compter les adeptes du #slutshaming dans mon entourage , c'est toujours sympa . 
beaucoup de pour et pas mal de contre aussi ... 
bon donc durant le fabuleux nettoyage de mon bureau , la femme de ménage a non seulement pété un dde tout neuf et aussi jeté mes notes . cool . 
je te l'ai dit , j'ai trouvé ça " pauvre " , ça n'a rien éveillé en moi . mais c'est vraiment pas grave , en effet . 
thierry est un peu un mélange entre jean-luc lahaye , étienne daho , gilles verdez et norman bates . mais je rate encore quelque chose . #qvemf 
parce que ça c'est quand même 9 minutes 14 de pur bonheur : !LINK! 
« le 11h02 : 25 ans , une génération perdue ? » sur !LINK! ! !LINK! via 
si seulement il n'y avait que ce passage de l'édito qui était puant . !LINK! 
j'ai donc attendu jusqu'à hier soir pour trouver le moment parfait pour regarder " a single man " . ca valait la peine . 
non je suis rentrée ! ( ce matin à 00h30 ) mais je repars demain à paris pour 2 jours ... ( il faudrait que je fasse mon sac ) 
" représentation artistique d'un cheveux " . merci dove pour l'explication de ta pub . c'était tellement nécessaire . 
aaah , il sert à ça gérard vives , c'est le petit rigolo de la bande . youpi . 
bah voilà :) tu vas voit ça va prendre forme plus rapidement que ce que tu crois ! 
tiens je viens de recevoir un mail d'ugc pour gagner des dvd , dont podium en bleuray . c'est la vf de bluray ? 
justement ! son intelligence , sa verve et sa classe naturelle me manquent ... 
coucou twitter . tu aurais une adresse d'un chouette imprimeur offset en / à belgique / bruxelles ? ( merci ! ) 
#laliste : imdb / movies i've seen ( so far ) - !LINK! ( j'ai le droit d'aller faire pipi , maintenant ) 
j'ai pas trouvé ça très divertissant justement , y'avait des énooormes longueurs . mais bon y'avait aussi benedict ... 
haha certainement ... certainement ! ( si je ne décroche pas de job dans les semaines à venir , j'envisagerais cette option ) 
aux dernières nouvelles , quelque chose comme - 5 à l'oeil gauche et - 3 à l'oeil droit , myope & astigmate ... 
bah , tu penses , j'ai joué à euromillions le jour même ... ( bon enfin j'ai rien gagné mais ça valait le coup d'essayer ) 
j'ai l'impression d'être dans spaced et d'assister à une performance de vulva . ( !LINK! ) 
si vous avez joué à resident evil 1/4 , last of us , alan wake , silent hill , dead space et j'en passe : vous ne connaîtrez strictement aucune 
mais si c'est propre bruxelles ... !LINK! 
1h15 sans internet au boulot . c'est plutôt pratique quand tu travailles uniquement online , et que tous tes docs de boulot sont sur drive . 
moi j'ai trèstrès envie de cliquer sur " signaler une anomalie " ... 
je pense que je vais essayer le neptunium , juste à côté du parc josaphat ... j'te tiens au courant :) 
allez , plus qu'un gros épisode d'himym et cette journée infernale sera finie . 
cool :) contente pour toi ! 
la grosse publicité " transformers 4 " avant la bande-annonce pour le " goût de la cerise " , merci allolciné . 
réussir à se lever à l'heure pour aller voir les courts du collectifff et se retrouver bloqué chez soi " à cause de " la stib ... #bifff #fuck 
oui hein ... ( pas de smartphone donc je fais mes checkin par lot ^ _ ^ ) 
google est beaucoup trop mignon . 
bon , et sinon , ça leur arrive d'être en couple juste à deux ou la mère dort avec eux dans le même lit ? #toutça 
( je ne comprends vraiment pas comment un jeu aussi peu original et qui rassemble autant de clichés peut se choper d'aussi bonnes notes ) 
les yeux de ma banquière vont de nouveau briller grâce à toi , morceau de papier . thanks ! ( & ) 
ouuuh une émission spéciale patrick sébastien . ouuuh je vais zapper . #vomi 
ne jamais faire confiance à des namurois . 
et dire qu'à l'époque elle était vendue avec humo ... ( que j'ai jamais trouvé , ça a du avoir son petit succès ... ) 
j'ai ça qui est apparu dans mon fil facebook . le niveau des commentaires est tellement ... !LINK! 
( en plus de la montre et du stylo vus hier en rendez-vous pro , ça commence à faire beaucoup , les gars , ça doit cesser ) 
dis donc la stib , plutôt que demander à tes clients de pointer aussi en sortant , fais déjà en sorte que tes transports soient ponctuels . 
juste parce que les médias se sont fait une joie d'en parler tous les jours et leur faire de la pub gratos , sans un mot sur la concurrence . 
le raffinement à la française . !LINK! 
merci :) je teste ça dimanche ! 
des deux ou des trois ? ( le contraste est tellement énorme que j'ai envie de pleurer ) 
donzelli , elkaim et lemercier sur un plateau , ça fait une trop grosse dose de bobo d'un coup , là comme ça sans prévenir . 
sinon , aujourd'hui , j'ai fait la promo de ma boite pendant un frottis . corporate jusqu'au bout . enfin , jusqu'au fond . ( #glamour ) 
qui sont les gens qui se disent " tiens , je vais ranger mon mégot fumant dans ce buisson " ? 
( faut dire que je l'ai vu peu après magic mike où j'ai eu la révélation du talent de mcconaughey , je l'avais jamais vu avant ) 
youhou les internets , mon frère cherche un petit #appartement pas cher à #nancy et dispo rapidement , tu as ça ? merci ! #immobilier 
parfait <3 !LINK! 
excuse moi , jade , tu as des phoques morts accrochés à tes bras ... #toutçartbf #peta 
bah en trainant sur des sites et en lisant les commentaires des gens tu t'aperçois que certains y croient vraiment ... ( normal quoi ) 
lester nygaard , élu personnage le plus pathétique de l'histoire des sériés télé . ( de peu devant michael scott ) #fargo 
je crois que c'est justement ce qu'ils recherchent hein , c'est un bon point dans ton cv ! ^ _ ^ 
ah , bah voilà , ça devient intéressant ! #peopleschoice 
fais comme moi , avec un peu de chance des touristes français demanderont aussi " eh , elle porte des collants blancs la fille ? " 
eh il est beau ton tatouage malabar ... #toutça 
j'ai regardé la bande-annonce du remake de " la belle et la bête " ( !LINK! ) . ca va me hanter jusqu'à la fin de mes jours . 
bon , je suis incapable de communiquer avec des mots sans faire de l'humour qui me fait passer pour une insensible de base , en gros . 
chouette méthode : les toilettes mobiles pour cacher pendant 15 jours l'avis d'urbanisme de pose d'antennes , bravo . 
haha oui pareil ... mais bon , c'est symbolique ! 
tu seras pas déçue :) rien n'a réussi à la détrôner depuis le final ! ( en 2005 ) ( pareil , meilleur final du monde ) 
parler métal à midi avec ses collègues et se créer une playlist pleine de nostalgie 2h plus tard . c'était si bien : !LINK! 
j'ai un peu de peine pour qui doit dire en 2015 que nonon la bd c'est pas que pour les garçons : !LINK! 
( je me demande ce qu'il s'est passé depuis mardi et l'affirmation " oui on est ouvert le samedi jusqu'à 15h " par téléphone , et aujourd'hui . ) 
( je commence à hyperventiler . ) 
pourquoi pourquoi pourquoi j'ai promis à mon collègue de terminer ce dossier de presse ce soir . 
c'est utile pour un tas d'autres trucs aussi ! ( avoir tes slips propres comme par magie , avoir du bon manger le soir , tout ça ) 
donc je m'en contrefous du 21 octobre et je n'ai toujours pas regardé le trailer beaucouptropbienohmondieu de star wars . je suis un monstre . 
( ah oui , 4 ) une femme est autant gênée par sa robe coincée dans la porte de l'ascenseur que du paquet de protège-slips dans son sac à main ) 
( en même temps ce serait con de ne pas profiter des frais de ports gratuits à l'occasion du jubilee de la reine ) 
appeler son gosse jarod , mais salut je suis pas du tout fan du caméléon quoi . 
dis toi que toi au moins tu n'as pas l'eurovision en fond sonore . tu as de la chance d'être célibataire . ( coucou ) 
bon allez , sur ce : 15 minutes de marche , 45 minutes de train , 30 minutes de bus et encore 15 minutes de marche ... ( ah la recherche d'emploi ) 
ouais mais tu diviserais la population mondiale par 2 en quelques jours . 
le monstre il doit être pote avec ceux dans le bois non ? 
j'espère bien ! aller sonner chez les gens pour leur vomir ton prosélytisme à la gueule alors qu'ils ont rien demandé c'est .. 
j'arrête de lutter , y'a rien à faire et c'est d'ailleurs bien triste : je suis décidément cliente du boulot de david cage . 
ça y est internet se lasse déjà de xavier dolan et se demande si ce n'est pas qu'un imposteur pistonné . ou comment nier l'indéniable talent . 
l'hôpital de " last of us " : la 142ème fut la bonne . 
( bon à leur décharge ils doivent pas avoir un budget de malade ... ) 
c'est gourmand . !LINK! 
c'était bien ce reportage , ils n'ont montré que des bons français qui lisent juliette & victor et vivent à uccle . #tf1 #bruxelles 
lire les tweets sur #unfilmquimamarqué et se demander si les gens ont vu autre chose qu'american history x , fight club et green mile ... 
je viens de voir sur twitter que " girls " avait recommencé et tout ce que ça m'inspire c'est " pfff who cares " . 
nonon , tu n'as pas les changements après tout le monde :) 
j'ai l'impression que tu ris beaucoup de mes malheurs ces derniers temps ( faut dire qu'y a matière ) ( sans mauvais jeu de mot ) 
c'est pas tout de faire de la paralysie du sommeil , maintenant je rêve que je suis en train d'en faire . merci cerveau , c'est bien sympa . 
tiens , on peut transformer un bâtiment classé par un arrêté royal ? 
venant de quelqu'un qui a appelé sa fille north , ça ne m'étonnerait même pas . ( mais sérieux , kim k en première dame , top classe ) 
hahaha c'était génial ! ca me rappelle tele 7 jours qui avait spoilé " la piel que habito " avec un synopsis de 140 caractères ... 
c'est vrai ! ( mais je l'ai quand même croisé 2 fois ce matin ) 
j'ai le nom de famille , on va pas aller loin mais je vais mener l'enquête , la racaille ne s'en sortira pas comme ça 
tiens , ça existe encore , les fichiers midi ? 
tu préfères quoi d'ailleurs ? brune , blonde , blanche ? ( tout ? ) ( cc ) 
bruxelles <3 !LINK! 
j'étais à deux doigts de signer " bisous " à la fin d'un mail pro . ca va toujours pas hein . 
( pour espérer pouvoir dormir après utopia ) ( watching the office , murder s06e10 ) !LINK! #theoffice 
ca faisait un petit moment que je souhaitais revoir cabin in the woods ( le film le plus merveilleux de la terre ) et 2be l'a fait . merci . 
ouais y'a mieux aussi :) ( mais j'étais beaucoup trop fière , il fallait que je prenne une photo ) 
ah , ça y est , on rentre dans la période de l'année où on te propose " d'en parler autour d'un verre à caaannes ? " . eh bah non . 
ca roule à paris ? la semaine s'annonce bien ? 
haha . testé aussi . au bout de 3 essais j'ai décrété que ça donnait un côté artistique . ( bon c'était ça ou pleurer ) 
. d'autant qu'en plus , à la base , je me suis jamais inscrite ... 
je sens que lire les analyses politiques dans les commentaires du blog de jean-marc morandini va me faire ma journée . 
" _ mais ça peut être traumatisant pour une femme ... _ ah mais oui je suis d'accord " mais je continue à le faire . ok ... #envoyéspécial 
( tu me diras ça doit faire facilement 2 ans , la procédure a surement été améliorée depuis ) 
quand il disait ça j'avais limite l'impression d'entendre " ouais le viol c'est illégal , d'ailleurs c'est bien dommage hohoho " 
ma mère m'a envoyé un mail et me dit que je ne pense qu'à la bouffe . elle me connaît comme si elle m'avait fait . oh , wait ... 
facebook pense donc que je suis une passionnée de boulingrin et que je porte un intérêt aux enfants ( … moui … non . ) !LINK! 
ah bon bah alors il est schizophrène ! ... ce n'est qu'un rêve ! ... ils sont frère & soeur ! ... ce sont des fantômes ! ce sont des clones ! 
j'ai essayé d'ouvrir ma porte d'entrée avec les clés de mon boulot . je me demande ce qu'un psy en penserait , tiens . 
a se demander si le survival horror n'est pas un genre mort et enterré , où la tentation d'envoyer des vagues d'ennemies est trop tentante . 
bonsoir vous . !LINK! 
vient de publier une photo !LINK! 
eh ! tu peux commander le roman pratt + le livre des compagnons ? le livre d'aquarelle est livré sous 1-3 semaines ( donc risqué ) ... 
objectivement - càd mon amour pour joseph mis de côté - c'était juste génial . et je crève d'envie de le ... !LINK! #looper 
hein ? ca existe ? ( moi on m'avait fait le coup du " t'façon inception c'est nul ... et puis j'ai rien compris " ) 
visite chez ma meilleure amie depuis novembre : mon ophtalmo . et tjs les mêmes petits caprices des autres patients " un peu myopes " à 58 ans . 
( voire irc , quand j'avais 12 ans . ) 
hé coucou ! :) 
aaaah . tu peux pas savoir comme je me retiens . 
concernant la contraception , on préconise d'utiliser 2 méthodes en même temps ( c'est plus sûr ) voir de préférer l'abstinence ( encore + sûr ) . 
je me rappelle pourquoi j'ai arrêté de fréquenter les librairies : venue pour 1 livre , je ressort avec 4 . en me contrôlant à mort . 
vient de publier une photo !LINK! 
( c'est cool de laisser itunes en mode aléatoire quand on travaille en fait , j'ai oublié que j'avais autant de bons trucs sur ce mac ) 
je cherche le roi et l'oiseau en dvd pour mon petit neveu de 10 ans et amazon / fnac ne le vendent qu'entre 120 & 200 € . j'ai loupé un épisode ? 
haha oui , exactement , " non mais on cherche pas la quantité vous savez " ( " oui mais en l'occurence la quantité c'est 0 donc ... " ) 
" max payne le film " vu par karim / crossed chez , ça n'a pas de prix : !LINK! 
" taittinger à la frite " dans #toutçartbf . putain de bordel de putain de merde , mais qu'est ce que j'ai honte d'être française . achevez-moi . 
sinon , si à 1000km ça va quand même , tu peux toujours transmettre mon portfolio : !LINK! :) 
il avait publié le bouquin des compagnons sur facebook ;) et pour hugo pratt c'est une valeur sure mais faut voir ce qu'il a ou pas ! 
je leur laisse encore une chance allez , je suis d'humeur clémente ( et surtout y'a quedal à la télé alors ... ) 
100 riffs : !LINK! ( c'est officiel , je ne peux plus entendre seven nation army sans ajouter les crétins crier " popolopopopo " ) 
... et toujours cette même envie de rentrer dans la salle et leur dire d'aller bien se faire mettre . 
putain encore lui ! quel relou ... 
ouais j'comprends . ce soir c'était vraiment trop , fallait évacuer ... tu n'as pas accès au contenu du site rtbf depuis l'angleterre ? 
ca ne doit faire que 2 minutes que nicolas parle , et il m'énerve déjà . vivement le 6 mai . #dpda 
cette masterclass 1984 au était donc passionnante et aurait mérité plus de spectateurs . rattrapez vous l'année prochaine . 
je viens de voir l'invit ' pour la projection presse de 22 jump street d'hier dans mes spams . ma vie n'a plus aucun sens . 
j'ai lamentablement cassé le câble d'alim de mon macbook . 79 € sur l'apple store . et dire que je compte m'acheter un nouveau mac en juin ... 
c'est pas faux mais ça reste un site d ' " information " ... ( du même groupe qui met des " babes " sur sa page d'accueil , on est d'accord ) 
auderghem et ses habitants qui expliquent , tranquillement à l'arrêt de bus , qu'ils ont claqué 1500 € en exta en 2 jours . 
" amazon vous recommande : " css maintenables avec sass & compass , outils et bonnes pratiques pour l'intégrateur web " " c'est gentil , amazon ... 
je ... je sais pas . ca doit être mon côté masochiste qui ressort ... 
( à savoir qu'à la fin , même s'il a lutté contre ses pulsions , la clé reçue le fait replonger et il se sent de nouveau pris au piège ) 
le traiteur chinois près de chez moi a pour plat du jour du chop suey aux 3 " viandes " . pourquoi les guillemets ? 
c'est bizarre , j'ai toujours reçu mes colis amazon via la poste ... tu achètes chez un vendeur particulier ou à l'étranger ? 
bref ça fait du bien de voir un film intelligent et qui ne prend pas le spectateur pour un con ( tout en disséminant de gros indices ) . 
les filles , c'est quand vous voulez ! :) 
" pourquoi ils ont voté le pen " . j'ai un peu envie de casser ma télé . ( watching envoyé spécial ) !LINK! 
quel est le con qui a inventé ces foutues blouses d'hôpital ? 
ca marche avec tout mais je m'en sers surtout avec photoshop / illustrator . ca fait de petites merveilles quand c'est bien configuré ! 
pourquoi tous ces gens qui proposent des stages ne proposent pas plutôt des cdd ? parce qu'entre les diplômes requis et le job description ... 
( peut-être juste une grosse déception à force d'entendre des éloges , j'ai trouvé le fond attendu et basique . ) 
même nicolas cage fonctionne encore . !LINK! 
ça va , c'est pas dégueulasse . !LINK! 
week-end catch up ciné , so far : the breakfast club , stand by me & pieta . tentons un petit blackfish pour un poil plus de calme . même si ... 
ah mais on est d'accord , par contre j'ai abandonné toute idée de m'immiscer dans leur raisonnement ... 
et quand il fera moins de 1000 ° ... ( je me rappelle d'un chouette resto à tapas près de la sagrada familia , à voir ! ) 
vient de publier une photo !LINK! 
sinon ils passent des bons films en ce moment : 12 years a slave , grand budapest hotel , i live now , les garçons et guillaume à table … 
entendu dans le tram , dans la bouche d'un gamin de 12 ans . les joies de la stib sans ipod , justement . ( 2/2 ) 
heyhey honeybee , tu aurais des tips pour faire du yoga ( avec prof ) dans de chouettes conditions à bruxelles s'il te plait ? merci <3 
( ca ne fait que 20 minutes et j'en ai déjà marre . après tout ça fait 25 ans que mon frère sait que je suis bordélique . ) 
moooh . tu peux mettre arte sinon , y'a " a single man " . là c'est son mec qui meurt , moins grave qu'une maman ours . 
allez , si t'es gentil , on veut bien te payer en carambar ... rt what .. the .. fuck ! !LINK! 
( et moins une vingtaine en hiver . c'est la vie . ) 
perso entre ses différents boulots et le nombre d'heures qu'il bosse , ça me choque pas . et c'est rien par rapport à d'autres animateurs . 
j'ai tweeté avec le compte pro en lui faisant une mention pour lui dire ! 
a ce propos , je n'ai rien dit ou presque sur beyond : two souls donc je vais le faire maintenant : 
un peu comme le nicerdicer . 
( bon enfin même si j'étais plus dans le death metal , mais faut pas déconner , surtout venant de la part d'alexandre astier ) 
mais vas-y mec , fais toi plaisir . ( , comment je fais pour dénoncer quelqu'un qui vend le boulot des autres ? ) 
je vois ça !LINK! et mon cerveau fait directement le lien avec . normal . 
idiots , le court-métrage de big lazy robot sur l'obsolescence programmée ( & apple ) !LINK! ( via ) 
mais ouais c'est honteux ... en plus ça aurait fait un peu d'action ... 
c'est pour ça qu'on s'aime depuis tant d'années <3 ( les incomprises , artistes maudites , renégates ) 
nonon effectivement , surtout qu'on ne se connaît pas . 
steven et koralie ( oui avec un k ) qui vont avoir une petite kelly et qui disent " si je serais " . divertissement de qualité . 
je te souhaite de l'éclater comme je viens de le faire ! ! ( ... et de nettoyer ton mur comme je viens de le faire ... ) 
bonjour , ma précommande de mai qui devait être expédiée hier ne semble toujours pas partie ... vous pouvez vérifier svp ? merci ! 
sur ce coup j'en veux plus à la monitrice d'avoir touché mon volant pour me corriger , et me faire d'office signer pour 6h sup ! 
( dont la qualité se rapproche d'un ficher midi ) 
6 ans après , cette nuit j'ai tout de même rêvé que je passais mon épreuve de philo ce matin . ca m'a bien stressée . 
c'est juste ça , blue ruin , une histoire de vengeance qu'on a vu 20 fois avec zéro enjeu ? ah . ok . 
( et , accessoirement , à attendre un appel qui va déterminer quand je dois me faire opérer . ta journée a l'air cool hein , d'un coup . de rien . ) 
le plus drôle c'est qu'ils pensent être les seuls à parler français et sont complètement libérés ... et encore plus cons . 
" je vois beaucoup plus mal le " v " que les autres lettres " . ah ben merde . ( hashtag livetweet ta salle d'attente ) 
( d'ailleurs y'a quand même de sacrées merdes dans cette liste , ugc unlimited , encore ) ( que j'hésite toutefois encore à renouveler ... ) 
… mais très beau , bien mené , des bons moments et chouettes phases de jeu ( sans abri , navajo ) qui remontent l'ensemble … 
après le faux barry white , kate ryan qui fait " wooo " sur voyage voyage . je sais pas si on peut tomber plus bas ... ? 
bah non , parce que je suis pas au bar ! ( et à chaque fois ça me le rappelle et je suis déçue ) 
3 gregg araki en une soirée , ça doit faire un effet gueule de bois quand tu t'arrêtes ... 
note pour plus tard : remercier papa pour sa dromacarte . 
au boulot , une mère me demande de l'aide pour sa fille de 13 ans qui fait un exposé sur les bo de comédies romantiques . #supportclient 
presque 5000 signatures pour sauver le totem - !LINK! ( coucou , ça concerne la culture qu'on assassine à nancy ) 
oui mais le point positif , c'est que maintenant je complexe un peu moins sur mon accent franchouillard : !LINK! 
grande classe james bond / daniel craig & la reine , grande glasse . #jo2012 
ah , les vieux qui te passent devant à la banque et s'invitent dans les bureaux alors que tu as pris rendez-vous à 9h , joie du matin . 
cette émission est profondément effrayante . #tf1 
je viens de faire toutes les pages de ton tumblr . et <3 
" windows a redémarré après un arrêt non planifié " . sans déconner . 
bah ouais jusqu'au bout , c'est ça qui est beau avec les chieuses ! ( la mienne a déshérité mon père , voilà voilà ) 
immense manque d'empathie & top level de misandrie : l'article fail de sur l'agression de !LINK! 
mais non mais vraiment ... ( oh ça va , ça arrive à tout le monde de baisser la garde ) ( surtout quand il y a des monsieurs torses nus ) 
ah tiens , marrant . les quelques eclopes que j'ai pu voir devaient donc appartenir à des expats en manque :) 
' tain c'est la foire aux boudins à knokke . dans 2 minutes ils vont faire " popolopopopo " sur seven nation army . #mb2013 
sinon , j'ai été contactée pour tester un médicament . au détour des quelques 10 pages d'informations , ceci . #rassurant 
sérieusement ? 
le jour où tu mets tes ballerines / le jour où les égouts débordent et forment une énorme & charmante flaque marron au milieu de la chaussée 
crash test : fyi , les earpods d'apple résistent étonnamment très bien après un aller-retour dans une tasse de thé brûlant . #oups 
ces gens qui ont 4 doctorats et qui ne sont pas pour autant foutus de cliquer sur un lien de désabonnement d'une newsletter . #supportclient 
( mais bon , tu prends ton courage , tu acceptes d'avoir du - 16 / - 18 et tu fais une série de qualité au lieu de ruiner une oeuvre . ) 
ah bon ? comme quoi ? ( sérieusement , de ce que j'arrive à capter des media français , j'ai du mal à comprendre son impopularité ) 
merciii <3 ! :) oui ça me parait complètement dingue aussi , je crois qu'il va me falloir quelques jours pour réaliser ... haha 
sophia aram se souvient . !LINK! via 
( oh mon dieuuu ils vendent aussi la peluche de lil sebastian : !LINK! ) ( ... ) 
putain mais ils les font défiler sur une musique de " la belle et la bête " . et maintenant c'est " ce rêve bleu " . tout ça au théâtre plopsa . <3 
des beatles à the prodigy , sans passer par les spice girls , c'est un peu dommage quand même #jo2012 
mais c'est juste parce qu'il a de la chance que marc-andré soit canadien ... 
je ne voulais rien dire , j'ai tellement parlé de ce film , mais putain , à chaque fois , incendies . et encore une fois , merci . 
ca arrive , il a parfois du mal à comprendre ... ça va venir ! 
tiens , la newsletter ( quotidienne , hein ) d'etsy vient de me rappeler un petit détail . ah oui , les cadeaux de noël . #etmerde 
je ne parviens pas à me sortir " afrique adieu " de la tête . je songe à me défenestrer ( mais je suis au rdc et mes bureaux n'ont que 1 étage ) . 
j'uploade à du 137,5 ko / s . arrêtez moi . 
( quoi , j'assume juste mon rôle de française a l'étranger : je relève les petits détails et râle dessus alors que tout le reste est cool . ) 
l'activité passionnante du dimanche le plus long de tous les temps : chercher tes illustrations manquantes sur itunes . plus que 1084 . 
je sais mais un minimum de correction ... j'suis pas sa pote mais sa cliente ! ( ça fait 90 € pour se faire limite insulter quoi ! ) 
tiens je viens de me rendre compte que ma télé était allumée . merci patrick fiori & les gipsy king et leur reprise de " comme d'habitude " . 
" violeta by mango , une ligne de mode jeune allant de la taille 40 à 52 " ça veut dire que maintenant les " grandes tailles " ça commence à 40 ? 
irish breakfast et bob dylan avant midi , le weekend commence bien . 
a lire vos tweets , je suis contente de travailler dans une cave où il ne fait qu'une vingtaine de degrés en été . 
ah oui . quand même . !LINK! la bonne époque winamp & real player . 
vient de publier une photo !LINK! 
( le pire c'est que je sais qu'origins aura un scénario en mousse . j'ai juste tellement envie de me balader dans gotham . c'est pitoyable . ) 
oh . chouette . je vais devoir prendre la parole dans une salle de cinéma . mes angoisses d'ado prennent donc enfin forme . 
pour la première fois de ma vie de cuisinière , je me suis coupée . avec un couteau en céramique . 
l'instant confession : je suis morte fan d'arne vinzon ( et de ses otaries du zoo de vincennes et des wapitis tout doux ) !LINK! 
pas loin . t'es rentré de tokyo ? 
ah merde . boh si tu veux je te raconte la toute dernière minute comme ça c'est réglé et on n'en parle plus ! 
bon . y'a quoi à la télé à l'heure là ... #insomnie 
haha merde , ça me rappelle une discussion que j'ai eu cette semaine à propos du " scénar vide " de gravity ... ( comme quoi ! ) 
comme quoi la victoire ça peut parfois se jouer sur des têtes de crevettes . #topchef 
mais non mais c'est pas possible . #mlaels 
ouvrir son carnet de croquis et retrouver un vieux dessin de she & him qu'on avait mis à sécher avt d'appliquer les couleurs . depuis 3 mois . 
les gamines d'à côté poussent des cris pour faire réagir leur tout nouveau chiot ( ça réussit ) et en plus ça fait aboyer celui du dessous . 
ah bon , elle a pas eu la mention bien ? ! tu m'apprends un putain de truc :D 
bref , avec tout ça , je dois commencer à revoir mon top 10 ciné de l'année . ( même si mon # 1 et # 2 , boyhood & her , n'ont pas bougé ) 
bref calcul : j'ai repris dexter il y a 25 jours selon miso . 30 épisodes x 50 minutes = 1500 minutes soit 25h ... donc 1h / jour . c'est honnête . 
ah c'est bien ce que je me disais ... bon , on va faire ça . merci beaucoup & bonne journée :) 
ouais ! ( d'ailleurs conseil de myope : si un jour ta vue se déforme bizarrement , fais pas comme moi , vas direct aux urgences ) 
( sans parler du klout , mais où on va ... ) ( #quechua ) 
" au nom de la vérité " = " le jour où tout a basculé " version tf1 . le jeu des acteurs est tout aussi époustouflant que sur france 2 . 
dernier jour de travail . annuler son cours de sport et prendre rendez-vous avec une bouteille de rouge à la place . #sagedécision 
mais pourquoi les gens qui m'écrivent au support client se sentent obligés de me dire qu'ils ont payé leur film ? 
vient de publier une photo !LINK! 
ah oui effectivement , au temps pour moi . sa thune doit l'aveugler . ou alors il ne sort pas de sa résidence privée avenue molière .. 
une " pension de survie " à plus d ' 1 million d'euros , ouais , bah on n'a pas la même notion de survie ... #royauté #qalu 
tiens , je me demande comment le cdh a eu mon adresse mail pour m'envoyer un spam . #joelleetfrancis 
bon ok j'en peux déjà plus de ces doublages de telenovela et de ce chef qui ressemble à mario . 
( surtout que la femme de ménage a apparemment encore jeté mes notes . si elle pouvait trouver un autre passe-temps ça serait sympa . ) 
plus d'un mois qu'ils ont installé ce putain de dyson airblade au boulot et j'ai toujours l'impression d'être au bar en me lavant les mains . 
( eh je n'avais même pas vu ce tweet dis . nous sommes tellement faits l'un pour l'autre ) 
je crois que je vais mettre vraiment longtemps à me remettre du dernier " tout ça ne nous rendra pas le congo " ... quel malade . #toutçartbf 
ca se passe super bien :) et toi à dubaï ? notre temps pourri ne te manque pas trop ? ( mon blog ? !LINK! ? ) 
ah faut voir alors , merci ! jette un oeil à hitrecord , ça pourrait te botter ! très artistique et sous la dir . de gordon-levitt ... 
( c'est beau . ) 
pourtant , pour s'aider , il y a la ( cool ) b . o . du film : !LINK! 
... bah oui sans déconner :) 
hahaha . mais quel connard . ( et putain , ça se prononce molenbééék à la fin , pas molenbèk , bon dieu de bois ) !LINK! 
remonter sa tl de la nuit et se demander ce que beyoncé a bien pu faire au superbowl pour exciter à peu près tout le monde à ce point . 
haha . les amis d'ta femme style . 
j'aime beaucoup la réponse d'actiris . " ouioui , on rembourse bien les frais de transports - mais pour toi c'est trop tard " #danstagueule 
( et je suis inquiète quand je ne le vois pas plusieurs jours d'affilé , il marche comme si chaque pas pouvait être le dernier ) 
désolée pour toi / vous :( tu veux venir manger à l'appart un de ces 4 ? 
haha ok , je note , je vous ferai part de mes éventuels petits désespoirs en cas de client récalcitrant :) merci encore ! 
par contre , en switchant la langue en fr mais en gardant mon texte en anglais , l'accent de la voix se rapproche sans doute du mien . 
sinon , à frontières , une gentille organisatrice m'a dit " j'adore ton sac ! " avec son accent québecois si délicieux . j'aime ces gens . 
pas certaine que les abonnés valent bien mieux mais en attendant des filtres ( " bougnoule " - " levrette " ) ça existe … 
elle a pourtant l'air tellement sympa , cette maison : !LINK! 
au détour des internets , tomber sur un bien joli maillot de bain ... qui coute autant que tes 10 jours à majorque en août . #ouimaisnon 
( enfin , #verybadtrip , tant qu'on est dans le chapitre des " traductions " ... ) 
bah ouais , je peux comprendre la confusion , une lettre en commun ça fait beaucoup . 
573 minutes soit 9,55 heures à regarder des films entre hier et aujourd'hui . week-end très productif , ouais . 
bon , ok , j'en ai vraiment marre de leur foutu faux-suspense alors que tout va se jouer dans la dernière ... !LINK! #himym 
y'a des jours où j'aimerais bien être américaine ... #obama2012 
episode 4 , de françois ier à de gaulle ( watching métronome ) !LINK! 
stage , stage , stage , stage , bénévolat , bénévolat , cdd , stage , remplacement , stage ... vraiment facile de décrocher un boulot dans la culture . 
après la coupe du monde et le tour de france à la salle de sport , maintenant c'est secret story . dante en ferait un des cercles de l'enfer . 
ah j'ai oublié de compter la moitié de " prince avalanche " . probablement parce qu'au bout de 40 min j'ai préféré dormir . 
… 1 ( 2 ? ) personnage principal auquel on a du mal à s'attacher / à s'identifier , des fausses promesses , une ( des ) fin ( s ) trop manichéenne ( s ) ... 
cette épreuve est vraiment dégueulasse . même avec un fondant au chocolat sous le nez . #kohlanta 
elle be qui met en une emma watson & le féminisme ? heureusement il y a les seconds titres : soldes et maquillage . l'équilibre est rétabli . 
qu'ils fassent des action toys dexter ... ( ... quoi que ça doit déjà exister ... ) 
" molière de mon cul ! " ( watching touche pas à mon poste ) !LINK! 
je viens de me perdre dans les méandres de twitter ( adieu ) . !LINK! 
don du sang : dans la salle , nous sommes 15 femmes pour 1 homme . alors , c'est qui le sexe faible ? #troll 
j'espère vraiment qu'hollande va gagner . rien qu'parce que ça ferait les pieds ( et les valises ) à ce bulot de vendetta !LINK! 
cool , tu prends soin de toi / vous hein ! oui le boulot c'est parfait merci ! beaucoup de choses à faire mais très chouette :) 
journalistes qui vous adressez aux femmes : arrêtez de nous prendre pr des dindes qui ne pensent que bikini et vernis . !LINK! 
c'était sympa cette nuit d'hôtel . simple vitrage , pub en bas , soir de match et grosse musique . bien reposée pour 8h de réunion . oh wait ... 
chers voisins , pourriez-vous retourner en vacances , s'il vous plait ? c'était tellement bien quand vous n'étiez pas là . 
ce mec peut-il encore se regarder dans un miroir ? 
moi ça m'intéresse , je te fais le package aller-retour contre 1 rein + 1 oeil . ( sinon pas moyen de covoiturer et spliter le ferry ? ) 
comme si ça ne suffisait pas , un type m'envoie la vidéopromo de carrie ( dans le bar là ) sur ma boite pro . au cas où je serais passée à côté . 
bah ma rétine s'est décollée , cette conne . ( oui à 26 ans , comme ça , pouf ) mais ça va , j'ai été opérée :) 
( et où tu te contentes juste d'une réponse polie en réfrénant un " non , cette année non plus , je ne serai pas à cannes . va mourir . " ) 
lire une critique de " byzantium " qui consacre un paragraphe entier rien qu'à la poitrine de gemma arterton . je ne sais quoi penser . 
#lifeachievement : j'ai modifié une page sur wikipedia . ca va me faire ma journée . 
le vieux troll rt sexisme ds les rues de bruxelles : shariah 4belgium traite sofie peeters de prostituée !LINK! 
2 jours de diète à cause de ma crève et je ne pense que fromage , mayonnaise , frites . jamais de régime . jamais . 
" evidemmeeent déception de benjamin " bah oui , surtout qu'il s'appelle sacha . #thevoice 
eh bien l'image que je me faisais des trolls en a pris un coup . ( watching trollhunter ( trolljegeren ) ) !LINK! 
et si on continue à remonter dans le temps , à 12 ans , c'était plutôt ça : !LINK! 
et les commentaires sont likés 14 et 15 fois ... ( !LINK! ) 
qu'est ce qu'on fait de plus abject musicalement que " la femme " , aujourd'hui ? 
oh , c'est pas beau de se moquer . c'est facile , aussi . surtout avec des gens comme ça . !LINK! via 
et donc apparemment je suis influente sur le sujet " money " . c'est plutôt rigolo quand on connaît l'état de mon compte en banque . #klout 
comme quoi hein , y'a encore du boulot . #lastrt #journeedelafemme 
ici aussi #1160 
hahaha c'est génial ! ( p'tain mais les gens ... c'est pas possible ... même pour 30min moi j'aurais percé le carton ! ) 
hahaha mais dis elle est sur nancy ta grand-mère ? parce qu'elle pourrait bien s'entendre avec la mienne ! 
rah mais killer joe ! quel amour pour ce film . c'était tellement génial . 
ouais ... peut-être encore 1 ou 2 aujourd'hui ^ _ ^ 
j'avais tout de même très envie de voir " amour " . jusqu'à ce que j'apprenne que c'est de haneke ... mais il ne m'aura pas cette fois . 
sinon j'ai regardé " sleeping beauty " de julia leigh aujourd'hui , et c'était moins bizarre que miss belgique . #mb2013 
sortir ce soir à bruxelles était donc comparable à sauter dans une piscine tout habillé , mais en pire . 
la psychologie se développe pas mal , les persos sont tous plus fuckedup les uns que les autres et on s'y attache tellement vite … 
... blablablablabla ... ( watching 2012 le débat ) !LINK! 
archéologie moderne !LINK! 
oh les gens , c'est possible d'arrêter avec vos " winter is coming " ? c'est bon , on sait que vous regardez game of thrones comme tout le monde . 
ah tu as trouvé un appart ' alors ? :) ( y'a pas casa / ikea à aix ? ) 
ah alors tu me diras , toi je te fais confiance . tu as vu le film dont c'est tiré ? 
