un appartement meublé , dans le centre de bordeaux , libre pour janvier . that's pretty hard to find , dude ! 
posh et moi quand on a appris que l'on ne se verrait pas ce mercredi 
je veux aller voir joyce pour qu'elle s'occupe de mes sourciiilleuh ! 
haha . je passe dans 6 minutes donc ça fait un peu court . 
dans un mois , après 3 ans , + 10 , - 15 , + 10 kilos , 3 coupes de cheveux différentes , 2 langues , 8 déménagements , etc . je serai en france 
le printemps à buenos aires ( at ristorante ) [ pic ]: !LINK! 
pardon ? monster est géniale ! 
certes , mais bon … après elle n'a pas l'air très vive , elle n'a que 20 ans et on parle du cinéma français :) 
des béquilles et des toilettes . 
il y a sara forestier . je déteste sara forestier 
comme ça ? 
j'ai déjà des chaussures , depuis au moins une année ... n 
je pense que je n'aurais pas pu mieux le rater . 
bien sur depuis le premier jour , je suis # 1 
j'ai énormément aimé cheryl ( malgré le succès en demi teinte ) . j'ai tellement hâte d'entendre ses nouvelles chansons . 
je pourrais presque la mettre en soirée ... 
la diversité en fonction des sciences politiques ? … 
j'espère qu'elle va avancer la sortie . les 4 titres sont magnifiques ! 
serais-je en train d'appréhender cette relation naissante comme un adulte et non plus comme un enfant capricieux ( que je suis ) ? 
il est italien & il est cheap ( pléonasme ? ) 
j'attends patiemment le technicien pour avoir enfin internet chez moi . aujourd'hui est un jour de joie . 
pardon mais sos est la meilleure chanson du monde !LINK! 
j.lo : queen des années 2000 !LINK! 
bilan de deux semaines chez mes parents : 48 kilos en plus , un double menton et le cul de khloé kardashian . 
bah si tu veux avoir des notes gurlz ' ... 
hier soir je suis sorti et je ne me suis pas ruiné une partie du corps #fierté 
vient de publier une photo @ palais galliera - musée de la mode !LINK! 
pas de réponse à mon appel . j'ai perdu tout l'admiration que j'avais . 7 années de ma vie biaisées . 
' code of ethycs ' - coucou le cours de master au rabais . 
c'est horrible , je ne peux pas y aller c'est trop honteux . 
torry mais j'avais envie de faire des rajouts en fait . 
tu connaîtrais une base de données géante pour les photos au delà de flickr , pinterest ou tumblr , stp ? 
les mannequins abercrombie et moi #hardlife 
elle est swag . 
first love est clairement l'une des meilleures chansons de l'année ! 
stacey king , en anglais est synonyme de simplicité #thevoice 
j'ai lu qu'il voulait se faire retirer sa pomme d'adam … 
est-ce que je dois te donner mon numéro ? 
connaître nicola roberts c'est tellement une qualité nécessaire dans un cv . 
j'ai passé l'après midi dans mon canapé avec une couverture en fourrure . je suis mariah carey . 
l'administration qui vient demander au prof de se taire parce-qu'il parle trop fort ( il crie ) #amen 
you're welcome “ : qui me paye le billet ? !LINK! ” 
c'est un peu limite le pull troué au niveau de l'étiquette après l'avoir porté deux fois en deux semaines ... 
l'exploitation de born this way au niveau single était chaotique ... 
pour réviser mon espagnol , j'écoute juanes et shakira . 
en france , il n'y a pas vraiment de génération anglais . et puis on a pas tous des facilités pour apprendre les langues … 
mon dieu son instagram est dément , il y a des centaines de selfies ! 
et je récupère ta place dans ce cas ? 
il faudrait que ça soit le radio edit de la chanson en fait . 
oui je vais le vendre comme ça à mes parents ce soir et aux propriétaires lors de l'état des lieux … :) 
... elle devait être pleine de joie ... 
ca doit être truc sur le leadership ça non ? 
donnez moi des inspirations coiffures , j'ai besoin de nouveauté dans ma vie . 
olafur eliasson - répétition générale fondation louis vuitton @ fondation louis vuitton !LINK! 
a défaut d'avoir ces merveilles ( !LINK! ) , j'ai envie de m'acheter des vans . 
hey les meuf , la sidecut ça n'a jamais été classe mais alors en 2014 c'est carrément ringard . 
ce soir je vais probablement voir enrique iglesias en concert à paris et j'ai hâte . 
haha certes . mais work bitch était juste une catastrophe et la voix de britney est insupportable sur perfume . 
tu peux la refaire plusieurs fois ? 
parfait , j'ai essayé de le trouver sur putlocker mais rien du tout … merci beaucoup :) 
il parle de ragnagnas 
est-ce que vous croyez que les interventions de katy perry hors chant étaient elles aussi en playback ? #superbowlhalftimeshow 
je redoute le stage d'immersion en boutiques de toutes mes forces #letmedie 
wé ! #werkurgingerassnicola #werkurgingerassnicola #werkurgingerassnicola #werkurgingerassnicola #werkurgingerassnicola 
les toilettes <3 
ah bon ? lequel ? puisqu'il ne se passe jamais rien dans looking 
pendant un moment j'ai cru que rosie huntington-whiteley avait un rôle important dans mad max et puis elle est morte deux minutes après ... 
cette année je ne retiens que #salute de little mix , #artpop de lady gaga & #wishbone de oh land . 
ils ont un système de santé , les anglais ? 
est-ce que la meuf qui se sent obligée de chanter devant bercy parce-quelle sait faire des vibes peut fermer sa bouche de cagole ? 
c'est le #blackfriday et je possède le pib du zimbabwe sur mon compte courant 
si seulement ! 
j'ai même pas envie de télécharger illégalement #britneyjean , pourtant ça ne me coûte vraiment rien mais ça me servirait à quoi ? 
mon neveu de 5 ans : " moi je trouve que celui qui a le plus changé c'est celui en bleu " #thevoice 
je travaille dans la mode et mes sourcils disent tourcoing , c'est un drame ! 
les commentaires youtube sur les vidéos des little mix … 
c'est un choix génial - g . u . y . est un super single ! 
les bonnes nouvelles … 
you better werk martine et me donner ma fiche de validation de stage . 
c'est sympa ça . ca te manque un peu ou pas ? 
il me semble que oui ... 
je vais mettre des tites tofs de mwa alors . 
dans un mois la france !LINK! 
j'aime beaucoup sa musique mais son personnage m'exaspère ce qui est dommage . 
on en parle du " constrate " entre ses dents et celles des autres ? 
dis donc tu m'as l'air de beaucoup l'écouter cet album ... 
personnellement , je ne trouve pas que ça soit le meilleur single pour continuer l'exploitation de l'album . 
votre diététicien ! 
6 mois et déjà une bouche de petite allumeuse . 
ça tombe bien , tu pourras donc faire mon travail à ma place :) 
mon lien ne fonctionne pas . je veux un lien ! 
j'ai bu un verre de vin hier et je crois que j'ai la gueule de bois . 
résoudre le conflit à la beyoncé #donothing vs . résoudre le conflit à la solange #attackjayz 
on est d'accord que la musique de la pub pour l'iphone 5s c'est du simlish ? 
c'est incroyable ! 
moi je dis que tu ferais mieux d'aller chez indus ... 
rien que pour ses varices déjà … 
non l'avant ! 
#scandal “ : " closer " paparazzade françois hollande et julie gayet à sa une !LINK! ” 
non mais c'est pas très joli , mais est-ce que tu veux du court comme ça ? 
lilo mérite vraiment un oscar pour ce rôle dans ' a nous quatre ' . elle a été boycotté par les oscars comme leonardo l'est depuis des années . 
j'ai un ancien candidat de la star ac qui vient de liker mes photos sur instragram . je peux mourir en paix avec le monde . 
si je pouvais arrêter de croiser l'amour de ma vie avec son copain , ça m'arrangerait bien . merci . 
et il vaut quoi ? 
résolution numéro 1 : assumer son amour inconditionnel pour taylor swift et aller à son concert à paris . 
je les utilise plus à la maison donc je sautille dans l'appart . c'est la voisine du dessous qui doit être contente :) 
bourré au champagne chez ma grand-mère #stayclassy 
je te jure , j'ai tellement grossi que les gens m'appellent ' wrecking ball ' 
" elle s'extasie tellement devant les bébés qu'elle doit avoir des photos d'anne geddes partout chez elle " 
omg le mid-season finale de #htgawm est épique ! 
l'avantage de ce cours , c'est que le prof me déteste autant que je le déteste . 
#venus est eurk . 
je travaille dans la mode . je viens de manger 15 chouquettes . je viens de signer mon arrêt de mort . 
oh oui complimentez moi pour mon travail ! #basicbitch 
j'adore cette chanson , c'est une de mes préférées . est ce donc bizarre ? 
les dents de cindy ! #lrds 
depuis quand tu as autocorrect ? 
non je veux juste la forme 
" c'est vraiment un joli travelo , il est même plus beau que ce qu'il est normalement " 
oui mais lui c'était un sugar daddy . ça se trouve il voulait peut être m'en acheter une nouvelle paire ! ? 
hier soir en voulant démonter l'étendue de mes talents de danseur j'ai explosé mon jean #bootylicious 
matt et brian feraient un très beau couple #dals 
les posts sur le mur de mon école rivalise d'originalité #doitlikeabretons 
eurk . quelle horreur ! 
un peu prétentieux pour ma part … 
hier soir j'ai rencontré un " recruteur " qui voulait faire de moi son égérie pour sa prochaine pub pour des panneaux solaires 
par contre j'ai un portable argentin ... comment ça se passe ? 
que se passe t'il ? 
la photogénie d'un mulot 
ah , mais c'est robin thicke qui chante pour la biélorussie ? #eurovision 
en tout cas bruce & kris ont fait la plus bombasse des kardash ' 
" ah ! aujourd'hui tu te sens un peu pute ? tu as mis ton pantalon " je ne laisse pas de place a l'imagination " à ce que je vois ... " 
et la ? 
j'ai jamais aimé qu'une personne et elle m'a détruite ... 
et un nageur olympique ! 
et moi je t'ai acheté une robe trop classe primark 
ses cils ? 
le slide de ma présentation de demain . je n'étais pas là , je n'ai pas choisi et j'ai légèrement honte ... 
oui mais elle ne se branchait pas a la télé . vous avez des magazines ? 
l'été , le lycra , le turquoise , les strass , le jaune fluo et le blanc . 
j'ai adoré cette scène ! les filles et la notion de classe ... 
la prochaine fois que je vais a paris je vais chez joss de l'atelier du sourcil avec cristina . 
c'est qui la connasse qui danse avec ses raf simons avec la semelle bien épaisse sur le parquet ? c'est mwaaa ! 
3ème jour sans sucre : pour fêter mes actes de résistance , je m'achète un mcdo ce soir . 
& maintenant les gens qui nous spam avec leurs sondages sur un groupe pour le logement . seriously , bitch ? #gofuckyourself 
on veut la 4g , on veut la 4g ! 
vient de publier une photo !LINK! 
ainsi soit tif . 
tout plaquer et se trouver un sugar daddy . 
j'ai 8 kilos à perdre avant fin mai . a partir de là je deviens mannequin . 
c'est pas une lâcheuse comme céline , elle est toujours présente elle ! 
donc geny g donne la résidence de nabilla , alors qu'elle n'en est pas la propriétaire ? la vraie vie ! #hollywoodgirls3 
il faut beau , je n'ai pas de travail et je suis bloqué chez moi . 
" moi je suis comme taylor swift . je suis une puritaine salope ! " 
le problème c'est qu'à force de vivre avec un allemand complètement con , j'ai l'impression qu'ils le sont tous . 
oui ... 
oh une jupe blanche sur un leggings blanc , ça faisait longtemps . 
je sais te parler ... owiii , comme françois sagat ! 
08h44 du matin et déjà 30 degrés . let me die ! 
elle me fait ni chaud , ni froid ... 
il n'a pas répondu à mon sms ( il révise son partie ) , j'ai envie de mourir ! 
les modeuses , c'est quelle marque / quel designer qui a lancé la mode des sacs pour homme ? #help 
ma chemise léopard kenzo et mon pull carven . 
il faut que je fasse la réservation pour mon survol en hélicoptère de manhattan ... ma vie est horrible ! 
mes amis sont définitivement les meilleurs #firstworldproblems 
si j'ai pas mes exams ? bah ... !LINK! 
qu'est ce que je ferais pas pour manger des pâtes bolognaise ... 
j'avais oublié les clés du bureau dans le bureau que la femme de ménage avait fermé . 
23 ans ? eurk c'est vachement vieux . 
ce n'est pas cool de ne pas me citer comme source sur cette photo de moi ! 
plus chiant le bilan de compétences , c'est possible ? 
c'est le grand père de charlotte qui a créé la boîte à meuh . 
j'ai rêvé que je m'étais fait greffé un newsfeed dans la tête pour rester connecté . 
j'irais chez primark m'acheter leur collection de vêtements :) 
c'est qui qui a une tête de pervers sexuel sur la grosse majorité de ses photos new-yorkaise ? 
oui je sais mais c'est un vrai tweet ? 
les filles qui se plaignent de la discrimination au travail mais qui passent leurs journées a parler d'accouchements et d'enfants #ugh 
👸 💅 👸 @ le château de la belle au bois dormant !LINK! 
anna wintour participe au als challenge . est-ce la fin de notre civilisation ? !LINK! 
glisser sous la douche pour éviter de se faire mal . 
putain ils ont pas pris en compte mes missions des deux derniers jours , j'ai genre pas de nouveaux fans . je suis dégouté ! 
" toi qui est dans le stylisme , tu devrais savoir que cette robe c'est tendance ! " - jocelyne wintour #lrds 
les spaghettis c'est phallique , ça prête à confusion … 
j'ai vraiment besoin d'un coach sportif , quelqu'un qui me remette bien à ma place avant que je devienne obèse #diaryofanobese 
donc si je n'ai pas canal + , je ne peux pas m'habiller pour l'hiver prochain ? 
le monde entier y rêve d'y faire du shopping … 
owiii . en plus au dessus d'un sex-shop ça peut être sympa . 
mourir d'ennui . 
la dernière pizza livrée à la maison en argentine . 
c'est pas mal ce live , je trouve , non ? 
réaliste de quoi ? 
l'impact des réseaux sociaux sur la promotion de grands évènements médiatiques en azerbaïdjan 
moment de gloire unique : mon interview pour vogue tv . !LINK! 
s'ouvrir l'arcade en se cognant contre la rolex d'un ami #firstworldproblems 
on est d'accord . 
ce n'est pas étonnant venant de gisèle , elle m'a tout volé ... 
la vie . martika est la hbic ! 
je cherche une âme charitable pour aller voir marina and the diamonds en mai . 
ce sont des hôtesses de l'air emirates qui s'occupent de la remise des médailles ? #worldcupfinal 
hey le retour de la #stansmith correspond à mon retour en france après trois années . coïncidence ? 
& réchauffer son corps au soleil ( au soleil ) , m'exposer un peu plus au soleil ( soleil ) !LINK! 
les affiches de la fashion week de bordeaux ne me font pas jalouser les mannequins pour la première fois de ma vie #facepalm 
tu te fais dragué ? ( il y avait gaga à heaven ce soir ... ) 
et le marathon pré-oscar 2/2 
les franges c'est une bonne idée quand tu fais un 42 #gbr #eurovision2015 
nooon , je viens de perdre mes 400 matches sur tinder . 
j'avais donc oublié à quel point wings de little mix est un tube intergalactique . 
celui à côté de musée d'aquitaine 
moi je veux jouer à pokémon aussi ... 
dire " je vais juste aller me laver la prune " au lieu de " je vais aller laver ma prune " à son boss c'est assez fâcheux . 
merci facebook pour tes suggestions toujours mieux ciblées #richyhallyday 
bb king à cognac cet été . youhou ! 
c'est pour quand cette merde déjà ? 
le retour de beyoncé ou le come-back de l'année ? attendez 3 semaines et mon come-back en france et on en reparlera ... 
dans un clip des anges wé ! 
les auditions ne sont pas montées chronologiquement , c'est pour un soucis de cohérence donc ... 
en même temps le dernier album est tellement une horreur que ... 
je suis tenté … mais les tailles féminines et moi = 100 
je suis vraiment une pute , tout le monde a des gros manteaux et moi je suis à moitié à poil . #lasttweet 
il est incroyable ! 
ne me parlait plus d'ethics et de csr . je vomis le csr , je vomis l'éthics , chacun sa merde les gars ! 
oui mais eurovision quand même … 
par contre elle porte des tongs , c'est probablement pour ça que cristina lui a volé la vedette ! #lasttweet 
oh le per ratio , ma question de presentation de business plan à buenos aires <3 
pourquoi tu n'arrêtes pas ? eurgh 
pierre-baptiste icône de la pop culture / role model 
non " buttons ' est tellement plus pute ! 
totalement mérité ! 
ugh . non . c'était un signe de protestation anarchiste . 
le taxi qui confond sheryfa luna avec cyril hanouna 
je viens de m'acheter des converses et j'écoute sk8er boi d'avril lavigne 
merci bitch ! elle va bien finir à me répondre si je l'harcèle tous les jours . c'est ma nouvelle mission ! 
reblogger a partir de la source ! 
" les jaloux vont maigrir " 
mon dieu mais c'est horrible #perfume . bring back the vocoder ! 
je prendrais un petit selfie si ça arrive . 
je commence mon stage lundi et je n'ai toujours pas d'appartements ... ça me rappelle étrangement quelque chose . 
torry d'avoir fait de mon mieux ... si on m'explique pas je peux pas non plus deviner comment faire . but désolé :( 
la prochaine fois que j'entends ' happy ' je promets de sacrifier un enfant . 
bon ce soir j'ai essayé de remettre ces feignasses de nicola et cheryl au boulot , j'espère que ça va marcher ... 
il va la faire nager avec des dauphins . elle n'a pas de sourcils et a un manteau desigual . cqfd . #adp 
carrie bradshaw , cette petite bitch ingénue . 
ah et aussi je vous avais caché que je m'étais acheté un pull en lurex d'un designer russe chez opening ceremony à ny . bonne nuit #muchlove 
awii , c'est vrai ! j'adore lucida calligraphy comme police d'écriture en même temps ! 
cheryl cole qui poste une photo d'elle et simon cowell a #xfactor ? 
la nouvelle passion de kim k . : poster des photos de vigiles qui lui matent le cul #mylife 
j'y vais avec thomas pour une nuit . je veux lui offrir ça pour son bday ... 
“ : . est l'atout français de l'émission #projectrunway !LINK! !LINK! ” 
coquillages & crustacés @ oléron !LINK! 
londres = anorexie . !LINK! 
premier repas en extérieur ( @ santosha ) !LINK! 
it fits me well . en ' noir ' on dirait osbourne en chanteur diabolique des black sabbath 
rdv a la campagne = chemise à carreaux nouées à la taille ? #bachelor 
sur mon dernier snapchat c'etait : me being a bitches ou a bitch ? c'est légèrement la honte sinon ... 
elle passe à la radio en espagne ? 
je n'écoute pas que du mainstream . j'écoute aussi du nicole roberts ! 
feist , ça fait un peu fist , non ? 
si tu sowtis , toi plus jamais wevenir ici encowe 
👑 👸 👑 @ château de versailles !LINK! 
ce soir ! c'est une pauvre fille , mariée à 18 ans , a tout vu , a tout fait . c'est la plus belle , la plus riche , etc . 
c'est moi qui spécule … 
& dire que j'ai loupé tout ça ... 
ah les sourcils de christelle m'avaient manqué ( enfin si on peut encore parler de sourcils ) #adp 
" on a pas retenu votre profil parce que vous êtes trop expérimenté " - travailler à côté des rh c'est très très intéressant . 
" cette couleur c'est clairement le marché , à criquet en rousillon , à côté des strings ficelles à 2 euros " 
avec des deux béquilles c'est impossible , je ne peux pas . j'ai déjà du mal à supporter mon propre poids ... 
oh non elle est déjà de retour ? 
c'est fâcheux je voulais m'acheter le case pour mon ipad 
la vendeuse / copine du subway qui te fait une déclaration devant tout le monde : gênant ... 
et tu l'as vu parler en anglais pour variety ? elle mérite un gérard rien que pour ça ... 
gagner l'eurovision ça vous permet de devenir un copycat de zahia #vui #eurovision 
aujourd'hui j'ai reçu 221 emails au travail , je n'ai jamais été aussi populaire 
et dieu sait si ca va être une punition avec la voix chevrotante de najoua ! 
ah bah moi j'ai le modèle " bouche à pute " , c'était plus cher mais ça rend mieux avec le gloss . 
il s'occupe de léa seydoux 
mon profil facebook m'est désormais exclusivement utile pour poster des chansons de marina and the diamonds . 
pourquoi j'ai dit que je m'occuperai de la partie ' change management ' . wut is daz ? 
toujours plus grands les frames sur les photos instagram ( bientôt on ne verra plus vos photos ) 
la caissière de huu ! 
avec ma nouvelle coupe de cheveux , je ressemble à un 1d 
big up a carrie pour m'avoir ambiancé pendant mon travail 
" pour rajeunir , je ferais bien du botox ! - autant que tu lies l'utile à l'agréable et que tu te fasses poser un appareil dentaire ... " 
pour la lèpre tu peux mettre un masque aussi ... 
l'échauffement 
le tatouage de lena dunham est l'archétype de la beauf pour moi . 
je pourrais me nourrir d'huile de massage comestible . 
bonjour je recommence les cours le 2 mais j'ai perdu ma carte d'étudiant , je fais comment pour rentrer sur le campus ? merci . 
le technicien qui fait des trous dans le mur pour le câblage ? ça me terrorise ! 
j'ai twerké pour l'avoir . 
#qvemf : l'émission sponsorisée par les pochoirs à sourcils . 
j'ai failli mourir tout à l'heure . ma voisine dans le train avait un manteau desigual , vous comprenez ? 
" une grande journée quatre-quarts pour le quart monde " 
j'aurais bien pris les oranges hermès mais c'est pas facile à porter et j'ai pas accès de basket pour jouer cette carte 
1h45 que j'ai commandé ma pizza . je meurs de faim ! 
je viens de clasher mon groupe de travail en leur donnant une leçon sur ce qu'est le travail de groupe . 
les 100 vies de mamie jeanine 
l'avantage d'être dans un tram rempli de contrôleurs c'est qu'il devient privatisé . 
un des primes ... celui ou il y a kim . k qui vient ! 
ils auraient du faire mourir l'insupportable susan . 
eurk plus les saisons passent , plus je me détache du travail de tisci chez #givenchy 
en tant qu'administrateur de la première heure je suis tellement content pour elles 
bastille ou avenue de suffren ? 
putain mais les gens qui puent quoi ! 
pourquoi attendre ce soir ? 
de quoi ? je veux juste essayer d'éliminer le sucre chimique de ma vie ... 
d'après toi le burger ce n'est pas contre le régime ... 
j'adore celui de cotillard … après je sais pas trop , le problème des cheveux raides c'est que selon la coupe , adios le volume 
quand je me sens gros , je regarde des photos de mariah carey boudinée et ça va mieux après ... 
" enculé ! " 
si il y a bien une chose que je déteste dans la vie c'est la médiocrité et ce soir j'ai été médiocre ... 
oui par contre je fais pas de régimes . 
" le derrière de sa tête c'est le trou de balle d'une poule " #amen 
vendredi , samedi , lundi ? ( le dimanche étant le jour du seigneur ) 
il faut bien se préparer bbeyii " 
non donc je suis sur l'informathèque et tous les pdfs sont payants … 
d'ailleurs ' move ' est incroyable , je ne m'en lasserais jamais #lasttweet 
la chatte de mon frère s'appelle brindille , ça lui va bien non ? ( cc . ) 
" non mais en fait j'ai rencontré le chirurgien de nabilla , il m'a proposé de me refaire les seins et j'ai dit oui ! " 
on s'est croisé quand ? 
la petite shade number 1 dans mon cœur #thevoice 
torry mais today j'ai regardé l'épisode avec jocelyne ... elle a du m'influencer ! 
little mix et surtout nicola , ceci est bon jour . un excellent jour . 
ça sera plus classe , un peu moins anna nicole smith et beaucoup plus pussycat dolls . 
hey carrie j'ai un service à te demander ! 
j'ai donc 74 ans et je regarde " les 12 coups de midi " avec jean-luc reichman #lasttweet 
de rien watson ! non mais c'est bon , c'est pas la mort d'être en couple avec n ghesquiere , je veux avoir accès à ses photos ! 
ma thèse , ce beau gros bb ... 
j'assiste ( et participe allègrement ) au plus gros clash de ma vie sur facebook . 
mwa avey ahméli dé anges 
haha non elle était cachée derrière sa soeur , candice . 
le mannequinat ? 
les singles potentiels il y en a : ' competition ' , ' boy ' , ' mr loverboy ' ou ' a different beat ' me semblaient plus judicieux . 
hilary duff , cette déesse de la musique . come clean , wake up & so yesterday #muchlove 
je ne retiens qu'une chose : le débardeur ... 
moi , cet artiste . 
+ des pieds gigantesques + des cheveux a la couleur suspecte mais attirante . 
c'est donc le moment de vendre mon iphone 5s pour me racheter le 6 . 
je vais me faire déglinguer par mon boss . 
vouloir de réincarner en vidéo slow-motion de kim k . sur instagram . 
d'ailleurs son nouvel album s'appelle : " la feist-inière , caméra au poing ! " . c'est français donc ça fait chic . 
ma chatte est la nouvelle regina george . adieu la litière , bonjour les toilettes #fetch . 
john galliano est clairement mon voisin et pour une fois il n'avait pas l'air terrorisé en me croisant . 
& pourquoi pas ? 
après ça il est clair que le père noël n'existe pas ... 
j'ai lu 77 pages de ma thèse aujourd'hui et c'est super chiant . 
elle spamme le groupe des logements ( elle n'est pas dans mes amis facebook ) 
your disco stick ( à lèvres ) . 
je regarde le concert des little mix sur youtube . j'ai 14 ans . 
quand je tape " trunk train " sur pinterest j'ai des photos de de tom dailey en résultat . 
c'est le problème lorsque l'on est un produit d'entrée de gamme . 
cet après-midi je me dois de regarder #looking . 
heureusement qu'il y a taylor swift pour me rappeler qu'elle est une plus grosse looseuse love que moi #1989 
pouvons-nous parler de cette chanson de lorie , s'il vous plaît ? !LINK! 
" on s'est fait la remarque que tu ressemblais à macaulay culkin , il est trop shy slutty comme toi " . eurgh merci ? 
j'ai une passion débordante pour et pour sa tenue steve urkel . 
un homme de goût ! 
eurk , tout ce que je déteste ! 
aujourd'hui j'ai le plus gros spot au visage que j'ai pu avoir depuis mon adolescence ingrate . c'est horrible … 
la générosité ça me connaît . 
mouais ... à la première écoute c'est beaucoup de bruit pour peu de choses 
est-ce que quelqu'un aurait des liens / photos vintage avec des hommes portant des sacs ? 
bon après elles coûtent deux fois plus chères que les stan smith 
j'ai envie d'un burger . 
pardon ? dna est la chanson de l'album . 
le live est très très cool mais la chanson est toujours aussi faible et décevante pour un lead single . 
c'est passionnant , un véritable divertissement . 
alors on applaudit le choix . 
non mais je connais me prix d'une classe e , j'adore les voitures ( j'achète auto plus ) . c'est hannah qui en avait une :) 
jesus 1 - judas 0 ( pour une fois ) . 
bah lorde à part en bestouf de danse aux cérémonies je ne vois pas trop ... 
c'est où que l'on récupère notre certificat de scolarité ? 
trop bien l'update !LINK! 
non mais moi je ne suis pas pour . on l'aura jamais notre argent , par contre on peut le dénoncer pour qu'il se mette en règle 
' maneater ' de nelly furtado est la plus grosse chanson pute du monde . c'est donc logiquement ma chanson préférée . 
hocus pocus est probablement un des pires films de l'histoire du cinéma et c'est probablement ce qui est génial . 
" ajoutez deux lettres à paris : c'est le paradis " - jules renard . @ pont des arts - paris !LINK! 
j'ai envie de me décolorer les cheveux ou me refaire les seins pour compenser … 
je pense qu'il est grand temps que l'on parle de mes cheveux au lycée ... 
révélation de la journée . ma belle sœur à un faux air de romy schneider . 
mon coloc vient de découvrir que l'on avait une poubelle sur le pallier . c'est la première fois qu'il sort la poubelle donc ça s'explique 
tu veux jouer à quoi ? 
oui . mais écoute moi du nicola roberts et tu verras à quel point ce groupe est un emblème de la pop anglaise . 
pourquoi donc ? 
+ 1 . m'obliger à allumer mon écran et changer de chanson quand mon iphone est en mode aléatoire . 
non personne ne l'est . 
quand est-ce que je vais pouvoir porter ma tenue de pute chinoise ? j'aurais plus jamais l'occasion . 
c'est pas la chanson de 30 millions d'amis qu'il siffle ? #eurovision #spain 
merci . la légion d'honneur ? 
" non mais j'habite dans le viiieme mais dans le viiieme qui craint , tu vois ? " 
enfin , je veux dire surtout pour mon brushing #lasttweet 
non et l'appartement est vraiment cute donc ... 
je n'aimerais pas être lui ... 
merci beaucoup et bravo pour votre efficacité . 
la tenue de fashion week ( d'avion ) est prête . last day in buenos aires . 
je pense que c'est la dernière saison , non ? 
je viens de me détruire la cheville gauche , demain j'irais à l'hôpital #youhou 
bon bah il s'écoute alors ... 
elle se plaint parce que je ne lui laisse pas de place pour ces jambes de humpa lumpa . 
ok j'ai abandonné ' my mad fat diary ' on se faisait super chier en fait 
beaucoup trop d'énervement pour une mise en page dont je ne suis même pas responsable . 
moi je suis assez déçu , on perd énormément de trucs et il n'est pas optimisé pour mac ... 
j'ai le plus beau pull des personnes fichées à la banque de france #brokebutprettybitch 
je viens de signer mon arrêt de mort auprès de ma boss ( déjà qu'elle me détestait ) . 
et je leur dirai : les gars on est tous dans la même merde donc #bitchplease 
première fois depuis que je vis à bordeaux que l'on complimente mes chaussures . je suis toute chose . 
du gloss mais surtout un grain de peau digne d'une pub l'oréal . 
grandes chaussures ? 
j'ai rien comme médicament , j'ai même pas de dolipranes , je vais pas dormir de la nuit 
ce soir je vais devoir me balader avec 5000 balles de cosmétiques dior et guerlain dans le métro . ca va être relaxant comme trajet ... 
no-one does hun ' “ : merci mais on ne t'arrive pas à la cheville ! ” 
christelle a un manteau desigual , surprenant … #adp 
il a l'air bien ton perfection . 
les béquilles et le supermarché c'est proscrit . 
l'invitation au mariage d'un couple d'amis me rappelle la misère sentimentale qu'est ma vie #bridgetjones 
tu parlais à la proprio ? 
je suis en situation précaire mais je continue à aller à des ventes privées . 
tu es ou ? 
les cours de master en france 
j'ai autant envie de travailler que de manger mon vomi 
alors , le legging c'est classe ou pas ? !LINK! 
paris redevient la capitale mondiale de la mode !LINK! via 
oui parce-que bon … !LINK! 
harry c'est beaucoup plus compréhensible ... 
moi je vais passé noël à buenos aires , sans ma famille ... 
#diaryoftwoobeses “ : comme on est #teamfatties on va manger un burger à midi avec ” 
je vous prie de m'excuser , mon cher monsieur . 
avec le string apparent et tout ... 
pour le survol en hélice de ny , je dois donner mon poids . j'ai mis 50 kilos ! ( de toute façon ils n'iront pas vérifier ... ) 
non eux c'est la version masculine de stylist 
si tu voyais ma cuisine , je ne veux pas cuisiner là dedans ... 
& j'entends le : " par contre , on ne veut pas de trous dans le mur " des propriétaires … 
en argentine , un revers pour la présidente cristina kirchner !LINK! via 
elle ne parle jamais adèle … 
je suis tellement content que tu aimes little mix . 
la base de la musique . 
je fais des études supérieures mais je mets toujours 15 minutes pour monter un jouet kinder 
après ' la vie d'adèle ' qui m'a permis de valider mon diplôme de gynécologue-obstétricien , ' instellar ' a fait de moi un neuro-physicien . 
avoir du sang ne suffit plus … 
merci beaucoup si tu veux je te l'offre . le nom de famille ? c'est mon côté show-off . 
la phrase que j'ai entendu 100 fois depuis la diffusion de #thevoice : " dès que je vois mika , je pense à toi " . cimer mais non en fait . 
" ton look , ça fait un peu trop soirée ! " - & à part les bals musette vous connaissez quoi ? #ldrs 
un conseil , topman en jean taille relativement petit . 
ouais l'histoire ne décolle jamais dans cette série ... 
il est temps que je me pose de grosses questions existentielles #lasttweet 
est-ce que je veux vraiment une apple watch ? non ! est-ce que je veux un nouveau macbook ? oui , oui , oui ! 
bah tu l'as toi ? parce-que je l'ai toujours pas moi ... 
ça existe et ça s'appelle kardblock !LINK! 
le gros problème de #britneyjean pour l'instant c'est qu'il n'y a aucun juste milieu : soit trop d'effets / autotune soit pas assez ... 
la fille dont je me moque le plus au monde est à londres pour nye . j'ai tellement hâte de voir sa robe <3 
merci bb pourtant j'ai 6 kilos à perdre . 
comme si j'avais besoin d'une raison pour twerker ! 
moi j'ai même mangé du lama et c'était très bon ! 
pardon ? ca a bientôt 8 ans ? c'est quand même de la bonne chanson pop , ça ne vieillit pas ! 
si seulement il eut été plus abouti . 
laquelle ? 
elle se frotte les yeux ( elle le fait souvent quand elle va se coucher ) 
tellement moi <3 
nous sommes bien d'accord . d'ailleurs c'est pour ça que je me suis inscrit sur autroisième 
" les financiers c'est des cokés ! - oui , enfin je ne suis pas sûre que ceux de gremlin , ils soient vraiment cokés " 
pourquoi est-elle détestable ? 
ce jour de l'année où les américains ont décidé de célébrer leur fête nationale le jour de mon anniversaire pour me rendre hommage 
la chinoise de mon groupe et la compréhension de l'anglais et des sujets 💞 💓 💖 💗 💕 
" le legging noir ça féminise bien " 
certes c'est loin des sonorités rnb de salute . j'aime bien :) 
j'ai râté un exam et c'est de ma faute . 
sinon natasha st pier consulte tous les jours de la semaine de 8h à 19h #eurovision 
j'ai commencé à regarder #brokebackmoutain et j'ai ensuite réalisé que j'allais avoir envie de m'ouvrir les veines … 
c'est britney qui devrait se sentir vieille , elle a déjà occupé 2 tiers de ma vie ... 
survol de manhattan en hélicoptère : booked . 
owiii je le veux … 
il y a pire que de ne pas avoir pu faire le pont puisqu'il y a rattraper sa journée du 8 mai le samedi #killme 
le bus de nuit ? #muchlove 
hey j'ai un défaut sur mes superstar supercolor après une semaine . est ce que ça serait possible de me les échanger ? 
une de mes anciennes meilleures amies du lycée s'est fait tatouer un " dreamcatcher " et c'est de très bon goût ... !LINK! 
haha . je veux juste que l'on me réponde , je ne veux pas vivre à la rue à paris . 
brûlé sa peau et être obligé de porter un chapeau de cowboy ... 
le jour ou j'ai pris de l'eau au macdo . 
j'écoute du cher lloyd , j'ai touché le fond . 
mon dieu cognac sur m6 . je ne peux aller me coucher #plmeplp 
hahah je me suis fait la même réflexion . j'ai voulu commenter tellement ses cheveux sont hardcores . 
il est 11h28 je déjeune . 
toujours plus moche les pochettes de single de mylène . 
cette année j'aurais eu deux étés , vous avez donc le droit de me détester . 
kiss sur le tiens bitch . 
edge aussi ça serait bien . 
pfff ! tu vaux bien plus que 130k / year 
est-ce que ça signifie que je suis laid ? 
pour le moment , non ... 
watamess ce dernier épisode de #pll 
shauna qui se fait brouté par nabilla : oscar ! ! ! 
#salute de est vraiment bon . 
je sais pas un carré flou à la karlie kloss ? 
être vendeur dans le luxe c'est un job éreintent . que l'on m'apporte de nouveaux pieds et un mcdo dans mon lit . 
bah oui je voulais que va soit trop joliii :) 
c'est très mauvais mais avec ce genre de film c'est prévisible ... c'est très drôle quand même . 
" depuis que je suis toute petite , je suis sexy ! " euh ? 
moi je l'adore , c'est la plus bitch de toutes . 
je veux l'écouter ! 
bon ça va si il fait 1m90 ... 
le monsieur assis à côté de moi dans le tgv obtient facilement un 8,5 / 10 sur l'échelle d'emile louis . 
qu'est-ce que je me fais rire #voguetv 
je suis le genre de personne qui clique sur ' reply to all ' pour commander deux agrafeuses alors qu'il y a la terre en copie du mail . 
" tu sais en ce moment j'ai envie de devenir papa , enfin d'ici 5 ans quoi . 28 ans c'est bien , non ? " 
le regard de kim k . lorsque kanye est sur scène et qu'il commence à délirer est assez génial . 
j'ai pas pourtant j'ai payé ... 
je sors de chez le coiffeur et je suis coiffé comme olivier giroux . j'ai envie de mourir #thisisnotgood 
c'est une perte pour le cinéma d'auteur tout ça ... 
mélissa méritait tellement plus sa place que natacha #thevoice 
c koi set chenson , c nouvo ? 
j'avais vu les 30 premières secondes ... en fait ça fait pas fini et c'est pas très pêchu ... 
" tu sais j'étais mannequin donc j'aurais eu une peau comme toi je me serais suicidé " - merci connasse . 
c'est surtout cheryl cole qui n'est plus du tout en forme , elle est 28ème en deuxième semaine . c'est un énorme flop ... 
elle est ou la dépêche afp pour la mort de tinkerbell ? #riptinkerbell 
un magazine sur le mariage ? tellement pas la andy que l'on connaît ... 
les béquilles quand il pleut … 
j'espère que son visage va mieux ... 
je ne comprendrais jamais pourquoi beyoncé tourne l'intégralité de ses clips en même temps ... 
payer son boule pour avoir une bonne note à son oral de thèse : done . 
ils n'ont pas d'orthodontistes en russie ? #eurovision 
j'aime bien walking through the desert , c'est inhabituel de leur part . 808 c'est très eurovision et pas positivement … 
moi j'aime bien beyoncé 
être cruel ! je pleure des larmes de sang tellement tu me blesses ... 
la vie . 
j'ai cru que était perrie de little mix , tellement elle est forte niveau prestation scénique ( cc . ) 
tu apprécies ? 
" ah non mais l'hudson ( hôtel de luxe à ny ) c'est l'horreur ! " 
mes superstar supercolor ne sont plus disponibles , les larmes montent #firstworldproblems 
plus je regarde la prestation de la pologne à l ' #eurovision , plus je me dis que je dois être polonais . 
pourquoi cet arrangement saxo horrible cheryl ? #crazystupidlove 
work bitch c'est un peu too much pour ma part 
j'espère que vous n'allez pas être pénalisé 
meilleure annonce depuis des semaines ... 
oui , ça fait deux semaines et j'en ai pour 2 semaines . 
oui , je pense que tu peux y aller pour elle . moi je suis jade ou leigh , je sais pas trop encore … 
non du côté de la meilleure émission du monde 
les hanches de l'octomom 
je pensais plus partir sur du taupe , et tout . c'est pour ma thèse sur la rse 
travailler , c'est pour les moches ! 
la meilleure . 
le mec le plus sexy de mon facebook qui vient toujours me parler quand il a chaud #glop 
le mugshot de klhoe est encadré chez kim . magnifique . 
je me suis surpris à renvoyer des photos de lui hier à mes amis et j'ai plus envie de gâcher du temps avec lui 
afida bourrée h1 : alors ! i am afi found turner ! 
honnêtement tout ce dont j'ai besoin c'est que l'on m'offre un verre et que l'on me dise que je suis incroyable . draguez moi ! 
non c'est lena que j'apprécie guère . girls n'est pas pour moi une série incroyable . 
j'y suis allé un peu fort sur les lèvres je pense ... 
" mais michaël ça fait super espagnol ! " - ma mère . 
quand me chauffe un peu trop sur mon niveau de twerk !LINK! 
non pourquoi ? 
je pense que la gestion des singles de cheryl était désastreuse . under the sun ? eurk . alors que sexy den a mutha :) 
pire que ça . et puis je trouve que le package des filles est beaucoup mieux que sur #dna . 
le point de non retour #disney 
c'est toi qui me déçoit , c'est le téléphone du futur ! 
par contre il est tellement unlikeable ... 
mon influence sur les gens ... 
je viens d'échanger un regard avec dieu guillaume henry , je peux donc mourir en paix . 
il aurait du enlever son t-shirt . là , on aurait pu juger ! 
bonjour , finalement le problème a été résolu . désolé si je n'ai pas pu répondre à vos appels , je ne capte pas . merci bcp . 
je le savais ! 
aurais-je une star parmi mes contacts ? 
non mais tellement con en 2012 en fait ! 
vous aussi ça a mis du temps avant que le votant clignotant n'arrête ? 
" non mais un bde c'est encore pire que la franc-maçonnerie " 
ils veulent shut down toutes les infrastructures internet . 
mes analyses musicales étaient pointues en 2012 
moi j'aurais dit du twerk si j'étais toi ... 
aujourd'hui je me sens tellement plus taylor swift que pierre-baptiste rondeau #badblood 
bah parce-que je sais pas ? 
hey , comment ça se passe quand un chauffeur oublie d'arrêter la course et en profite donc pour légèrement augmenter le prix ? 
cette nuit j'ai rêvé que ma boss se faisait tuer par une étoile de mer alors qu'elle nageait dans un aquarium 
cette nuit j'ai rêvé que je me faisais violer par un kangourou et que je ne pouvais rien faire sinon il allait me frapper au visage ... 
j'ai passé ma soirée à regarder des clips de shy'm . c'est clairement le meilleur weekend de ma vie . 
elle a fait une crise de tachycardie au début , non ? 
on déjeune ensemble ou quoi bitch ? 
" mais qui a volé , a volé , a volé , a volé , a volé , a volé les sourcils de christelle ? " ♩ ♩ ♩ #adp 
oui la prof nous avait dit de ne pas apprendre une partie et l'exam était à moitié dessus . 
rappelez vous , l'époque ou rihanna mettait encore des vêtements , plutôt non ? 
j'ai décidé d'apprendre la choré de #move comme ça si je ne sais pas quoi dire pour mon oral de thèse , je pourrais toujours combler . 
non , il y a l'accent aussi #hull “ : lo mejor de hull !LINK! ” 
ca passe a la télé ? 
ah bon ? j'y arrive par contre ça à tendance à me faire saigner … 
heureusement que uniqlo fait de bons basics parce-que niveau mode c'est plutôt horrible 
parce-que lorsque notre résultat au mbit c'est d'être intj ça se traduit par : !LINK! ( cc . ) 
" tu es le roi de la nuit , tu es tony gomez , tu es magloire ! " 
monumenta ( l ) @ grand palais paris !LINK! 
un peu décevantes les prévisions de ventes de #prism en première semaine 
dans un mois je pourrai enfin chanter " libéré , délivré " en reprenant mon titre de princesse au chômage #cantwait 
vient de publier une photo @ île saint-louis !LINK! 
en même temps elle est jeune , elle a 20 ans :) 
et elle ressemble a quoi cette chinoise ? elle est brune , elle a les cheveux raides , une frange et les yeux bridés ... tu vois ? 
tais-toi connasse parce que tu n'as pas la place de mettre tes jambes . tu fais 1m40 , j'en fais 1,85 , alors tu la fermes #pointrageux 
je vois ma caution qui part en fumée … 
nabilla dépasse tout le monde , même quand elle ne parle pas ça sonne faux ... 
le surf , le surf ! apparemment ça fonctionne vraiment bien 
le reportage sur buenos aires me rend mélancolique #arte 
une jolie police à me conseiller pour mon cv ? 
charli xcx au trabendo pour 25 balles ça tente quelqu'un ? 
" il y a quelqu'un qui t'a vomit dessus ? " - " non c'est une chemise desigual " - " ah ! " 
les profs de mba qui s'adorent , c'est une norme en argentine . 
élitisme ! 
j'opte pour la mort . 
#swine par contre est tellement meilleure en version studio #artpop 
j'y suis allé à londres et ils m'ont changé la partie défectueuse :) 
tu découvres connasse ? c'est tout simplement incroyable , j'ai contaminé tout le monde en argentine <3 
cette semaine je commence une semaine sans sucre dans mon alimentation ... du moins je vais essayer 
oui et il est très grand . 
le vieux qui prend des selfies dans le train . le monde va mal ... 
a quand le spinoff de " paris connection " ? #hg3 
cette fille me donne envie de chanter judas . 
j'en peux plus ... 
mec facile un peu , non ? 
parce-que je suis immonde ? 
vous connaissez des bonnes marques de case pour ipad air , les amis ? 
île de la cité #latergram !LINK! 
carmen est définitivement la star de cette saison quelque peu molle #adp 
" quand je pense à toi , je pense burrito " #callmefat 
la bouteille de sauternes château d'yquem pour le prix du livre de trierweiler ? merci le stage . 
j'ai une main géante #lasttweet 
elle ressemble à cheryl , je l'adore ! ( swagger jagger est très très mauvaise ) !LINK! 
frôler de se faire écraser par une voiture pour son premier jour sans béquilles est-ce le signe avant-coureur d'un bon karma ? 
qui se moque délibérément de la tête de ses clients qui appellent en les coupant au bout de 25 minutes d'attente . 
pardon ? des clones de moi ? 
4 ans et déjà une sacrée pute . !LINK! 
du triiibal , ça fait aniiimal ! 
je ne suis pas sur que ça soit le bon mot ... 
un lien please ! 
torry mais j'ai mon khôl qui coule . 
je sors ce soir . jean noir ou bleu brut ? 
non c'est la production qui me semble super weak en fait … !LINK! 
deux opéras en une semaine , je crois que je vais battre un record personnel . 
qu'est ce qu'elles sont connes ces blogueuses mode ! ... #lasttweet 
en même temps ce n'est pas comme si elle allait pouvoir percer aux us avec cette chanson ... 
donc le mec a écrit 3 articles de recherche mais ils sont tous les 3 identiques ? normal ! 
owiii ça serait trop bien . 
un job pour ? 
non je suis dans la jag ' on my way to bordeaux . 
quelle horreur ! pourquoi tant se précipiter de la sort ? 
cherche #colocation sur paris intramuros - tout sauf 18 , 19 & 20ème - à partir du 28 juin ( négociable ) - € 850 max . 
l'arrière de l'iphone qui se décolle . not cool . 
ce clip est tout bonnement incroyable . 
et dire que je ne voulais pas faire mes études à paris parce que je trouvais ça trop loin ... dixit un mec qui a vécu en argentine & l'uk . 
donnez moi une carte d'adhérant à un club privé avec une piscine ! 
je pense que tu pourrais être une des filles 
seulement si je suis la catin du club . 
hahahah malheureusement elle a tendance à privilégier le live ... 
mon but ce soir c'était d'apprendre à ma famille à détester marina d'amico #thevoice 
quand vos amis commencent à se marier cela veut-il dire que c'est le début de la fin ? 
" et dire que ton arrière grand père est le fils des chocolats poulain , mais c'était un bâtard donc tu comprends ... " #lasttweet 
le nouveau stagiaire que je n'apprécie pas c'est un mec que je connais depuis 5 ans , je l'appréciais pas avant à vrai dire . 
je les appelé , elle est en chemin … 
marina était géniale ! 
les têtes épanouies des enfants ' rondeau ' 
la soirée d'hier était étrangement agréable . 
je ne peux pas te dire pour le vieux con aigri , mais strasbourg ne doit pas être si mal que ça ... 
je déteste mes sourcils , je les vais , ils sont horribles ! 
" dans ton mail tu n'as qu'à lui écrire ' get laid ' , ça lui apprendra a cette connasse " 
je choisis les bitch 
je suis un gros tube de dentifrice au fluor . 
je recherche une colloc dans 3 , 6 , 8 , 14 & 15ème à partir de fin juin - € 700 budget max . #rt please . 
mais quelle est cette bonne odeur que j'hume dès le matin ? serait-ce l'odeur de l'urine du monsieur assis a côté de moi sur la ligne 9 ? 
je me suis réveillé ce matin et beyoncé avait sorti un nouvel album . j'ai dormi combien de semaines ? 
. ha non finalement c'est 2 heures et en plus pour un problème qui s'est déroulé samedi . l'anticipation , vous connaissez ? 
ahahah je me suis fait la même remarque , mais c'était un peu présomptueux … 
il était génial tu pouvais croiser madonna et britney 
tu crois que shauna elle est bold ? 
je m'en doute mais je ne pourrais jamais rentrer dans un l ... 
haha ça en fera une de moins … 
bon c'est elle qui a twitté les photos avec frigide mais bon on chill les mecs . 
je viens de réaliser que ke $ ha faisait partie d'une des familles de the simple life … 
les bottes blanches à franges de sophie <3 #lrds 
dois-je aller quémander de l'argent à mes parents pour acheter une magnifique chemise dries van noten ? 
quand j'ai vu ça j'étais tellement choqué ( prononcé " showcase " ) 
se remettre de quoi ? 
bon bar à vin à old spitafields market . 
la france , ce pays où les villes comme bordeaux n'offrent même pas un service minimum en ce 1er mai . 
j'irais te prendre des petites photos de mes meubles . parce-que je reste 4 mois et j'ai pas envie de m'emmerder avec ça . 
maintenant tu as envie d'aller chez claire's non ? 
je sais il est beaucoup trop beau ! 
je suis là 
ce moment ou je dois enlever toutes mes magnifiques photos de couverture … 
" je connais un autre pierre mais il est super moche par rapport a toi , parce que pour 30 ans tu es bien " - " en fait , j'ai 23 ans " 
dans les artistes mainstream à part lady gaga et beyoncé , il y a pas grand monde qui sait faire du live ... 
je viens de m'arracher le cheveux le plus horrible du monde . moment de fierté . 
est ce le moment de commander un iphone 6 ? 
c'est mon film préféré 💕 
la magie du snapchat fait que tout ça est éphémère ... 
en parlant de cheveux … !LINK! 
ils avaient fait des travaux là . merci a la bem de ne pas m'avoir fait changé de stage :) 
j'espère qu'ils vont commencer a se taillader les veines <3 
vivre sous un pont . 
hey , j'ai une nouvelle box et lors de l'installation j'ai un message d'erreur et je n'ai accès à rien . normal ? 
j'ai tellement une réputation de petit gros dans l'entreprise que les gens des autres départements viennent m'offrir du chocolat #fatty 
je suis toujours gâté avec mes colocs , tu sais bien :) 
ô joie , la meuf insupportable de ma promo qui se fait clasher par le prof . 
tout ça me donne envie d'écouter cette magnifique chanson : !LINK! #rpzhull 
je peux pas , j'ai les mêmes cheveux que marie de #lrds ... 
je suis pierre-bap 
d'ailleurs aujourd'hui il avait la mi-molle c'était horrible ... 
chémewai boiw ' un verre de shamepaigne ! 
enfant , pour moi laurence et lolo ferrari c'était des soeurs . 
les premiers emails de remerciements arrivent et j'ai déjà envie de verser toutes les larmes de mon corps . je ne veux pas partir ! 
normalement gorilla.in ça fonctionne , non ? 
le maquillage de caroline , on en parle ? #hg3 
il fait beau , je m'emmerde et je reste chez moi parce-que je n'ai rien à faire . 
" hier j'ai regardé le secret de bareback mountain " - ... comment te dire ? 
j'ai oublié de mettre call my name sur mon iphone . j'arrive combien de minutes en avance pour un rdv a 15h ? 
- non mais en ce moment je déconfis ... - tu déconfis ? tu déconfis de canard ? ( moment de gène ) 
la mauvaise foi ( lucidité ) de mes amis est épatante ! 
moi j'ai entendu greatest hits ( c'est mon côté petit bitch ) 
je n'ai pas vu le trou dans le trottoir et je me suis rétamé , la cheville a craqué ... 
les 35 degrés , ne me réussissent pas ... 
genre ça c'est bien : !LINK! ? j'ai pas trop d'argent donc ... 
je ne vis que pour en période de #fw . je songe même au crédit pour l'envoyer à l'année parcourir toutes les #fw du monde . 
est-ce que vous voulez vraiment voter pour les " préférés " de natasha st pier ? #eurovision 
tu es devenue ma dietetichienne 
j'entends la fille mâcher son chewing-gum avec ma musique et mes écouteurs #goddess 
la chute de 1m80 que vient de faire mon macbook aura donc été fatal à mon lecteur de disque #poorbitch 
comme il n'a pas payé la majorité des employés , qu'ils ont retrouvé des rats et que le programmateur est avec eux 1/2 
c'est " leave britney alone " ? 
aujourd'hui j'ai du faire du vélo en dries van noten , j'ai cru mourir . 
c'est décidé l'année prochaine j'enregistre un album de noël ! 
j'adore les cours de branlette intellectuelle . 
l'impression que ça va partir , et puis en fait ça ne décolle jamais . on reste sur sa fin sur la quasi intégralité des chansons #britneyjean 
une remise en question perpétuelle sur mon physique , mon poids , mon aptitude à être amoureux et ma personnalité 
c'est drôle , elle a répondu cher lloyd ? 
" je suis tellement moulé dans mon pantalon que si tu mets ton doigt dedans je te pète toutes les phalanges " 
comme taylor swift je viens de faire plier apple sauf que c'était mon iphone avec mes fesses . 
l'angoisse du départ commence à monter , j'ai toujours cette impression que j'oublie un truc … 
c'est ici ... sinon celui là !LINK! merci beaucoup céline :) 
l'intro du dernier album d'ariana grande me donne envie de me tailler les veines #pointariana 
si tu rencontres cheryl , je risque d'être extrêmement jaloux . 
et puis je suis bloqué à 760 matches sur tinder , ça me soule quoi ... fml ! 
les ados attardés qui s'expriment très très fort dans le tramway . 
ma chatte , cet être venu d'une autre planète . 
number 1 dans mon cœur . yaaasss 
aujourd'hui après 8 mois d'une rupture dévastatrice j'ai supprimé l'amour de ma vie sur tous les réseaux sociaux #proudbitch 
entre mourir seul où mourir avec un moche , vous préférez quoi ? 
je trouve sa hypification totalement démesurée 
le truc c'est que je passe sur les photos des articles mais il y a pas de bande son 
espérons qu'il fonctionne mieux que ' boomerang ' 
oui on a fait ça pour le fun ... 
pour rappel nichole 337 c'est cette jeune fille qui était fan de taylor swift !LINK! #lasttweet 
non il est en prison ... 
toi aussi , crée ta paire de slip-on céline !LINK! 
elle va donc mettre fin aux come-backs glorieux des gagnants de #dals 
non mais la photo instafounette 
nice … ils sont comment ? 
les deux ( au risque d'être incestueux … ) 
trouver une colocation sur paris = mourir . 
mon père , cet acteur qui a joué dans ' les valseuses ' ... 
oui ! ( trou de pine n'est pas ma cousine ) 
quelqu'un à déjà effectué un paiement en plusieurs fois à la fnac ? 
c'est donc impossible d'acheter de bons cookies en argentine , à moins de 10 euros les 6 ? 
attends je te refais une démo ! 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais coach dans x factor , que cheryl cole était ma bff et que nous passions notre vie à bitcher sur rita ora 
bah je ne trouve pas la production très jolie , sa voix n'est pas très agréable . et puis c'est incohérent avec work bitch ... 
j'en ai eu des colocs tarés et cons , mais alors l'allemand là , c'est la première fois que j'en déteste un autant … 
morning @ île saint-louis !LINK! 
l'amie qui me supplie pour venir nettoyer mon appartement . 
ah ça c'est bien connu les asperges , n'est-ce pas ? 
le mien n'est pas très glamour . le nom de pornstar est beaucoup plus aguicheur . 
je n'ai pas le son ... :'( 
et elle a souvent raison , elle est reglo 
je prospecte un appartement à bordeaux qui est au dessus d'un sex-shop . la classe <3 
ugh mais tu commences il fait encore nuit ? 
enfin dans la mesure où ils se voient , c'est probablement que c'est très moche #dals 
en deux semaines j'ai fait angine , otite , laryngite . j'ai eu la voix de garou et j'ai perdu 3 kilos . je veux être malade tout l'hiver ! 
!LINK! meilleur site de streaming ever ! 
& le bleu on en parle ? 
" il a les tétons énormes comme des œufs au plat " 
je suis là . pourquoi ? 
ugh autant mourir ! 
suis-je donc la seule personne de bordeaux saint-jean a ne pas pouvoir faire de la friture avec mes cheveux ? 
un véritable coup de foudre amical . 
je l'écoute en boucle , j'en suis fou . j'alterne un peu avec #salute de little mix , pour ne pas trop m'en lasser ... 
beyoncé : 80.000 ventes us en trois heures et numéro un partout / looks like she's kicking your butts !LINK! via 
mon coloc a donc ramené une pute à la maison hier soir ... 
oui la chanson est géniale , mais le clip ... même ma voisine fan de céline dion fait des meilleurs clips pour ses covers ... 
" into the blue " me fait penser à un lead single de the saturdays . 
les trois heures de sommeil se font sentir , j'ai légèrement envie de mourir au travail . 
" on est samedi mais en fait c'est dimanche " 
la meilleure époque ! 
la chaussure couture du printemps prochain , ne serait elle pas la basket ? #pfw 
la théorie du complot , les tours jumelles , des billets de dollars et deux beaufs #lasttweet 
tu devrais savoir que je suis un très grand danseur ! 
en tout cas je suis dégoûté ! 
tu me diras comment c'est un miaou steup ' ? 
je pense sincèrement que ' can't remember to forget you ' est un grower . 
genre en mode grosse loque voulant en finir en avalant une boite entière d'arnica #rebelheart 
je transpire de la moustache . ceci est un point de non retour . 
la roumanie c'est toujours très classe #eurovision 
" après j'ai eu des vraies amies à ma deuxième quatrième . ceux de la première m'ont trahi " 
" je n'aimerais pas me réveiller au milieu de l'océan , j'aurais trop peur de me faire manger la bite par un requin " x . dolan dans 
elle a demandé au prof de la prendre en photo avec son 8/ 10 parce-que c'était l'exam le plus dur de sa vie … 
oui je suis à paris jusqu'à demain . c'est beaucoup pour moi 3 instagrams en 4 jours 
h - 2 avant l'oral de thèse en espagnol . la joie peut se lire sur mon visage . 
david koma , nouveau directeur artistique de mugler !LINK! via 
première réponse pour un stage #whoopwhoop 
non mais ils me pètent les couilles . ils sont chiants , surtout l'autre connasse de vanessa s . qui nous soule tous les jours ! 
quand j'aurais trouvé mon logement sur bordeaux , j'irais faire un gros fuck au groupe de kikoos facebook et leurs spams . 
la simplicité . louisy joseph . #dals 
bitch , va sur facebook ! cc . 
ça me déprime et me donne donc envie de pleurer 
c'est l'effet miley ! 
ça m'a fait penser à pauline !LINK! 
bi1 classe ! 
pire journée de 2014 
ils sont bien fait les implants capillaires de matt #dals 
cheryl cole confirme son retour dans #xfactor . dieu existe . 
tellement bitchas leur dernier album ! elles sont passées de petites filles à salopes en voie d'éclosion . j'adore ! 
si il y a bien un truc que nous appris 7/11 de beyoncé c'est qu'elle a des goûts horribles en décoration ... 
j'ai acheté les dr . cet aprèm . 
merci quand même hein ! !LINK! 
bah j'y vais de temps en temps :) 
ok parce que par contre j'ai la télé mais le voyant d'internet clignote toujours 
sinon la on est en train d'écouter ´ lala ' de shakira sur la plage avec mon iphone en haut parleur #beauf 
" mamie , à ton époque il y avait des dinosaures ? " - mon neveu 
coucou j'ai branché ma box il y a plus d'une heure et je n'ai toujours pas internet mais j'ai la télé . normal ? 
k-gole de mère en fils . 
bienvenue chez nous ? 
ce qui me révolte encore dans ce bas monde c'est que lindsay lohan n'ait toujours pas reçu d'oscar pour mean girls . 
apprendre que sa thèse ne recevra pas de crédits ects ni en argentine , ni en france … 
argentine : quels changements va porter mauricio macri ? !LINK! via 
les gens sur leboincoin qui répondent autant que moi sur tinder … #thisisabitchworld 
jour 1 de ma semaine sans sucre : j'ai acheté de l'eau et des fruits parce-que les fruits ça ne compte pas , si ? 
il faut absolument que j'aille prendre en photo le set dior avant qu'il soir démonté ! 
les girls aloud sont bien bien bien bien au dessus du lot . ne les mélanges pas je pourrais mal le prendre . 
le nouveau little mix est déjà le summer anthem de toute personne qui se respecte #blackmagic 
pas vraiment je suis toujours enflé ... 
je peux faire les problèmes disparus ou je peux créer les problèmes 
ah oui , le brésil ? qu'est-ce que l'on ne ferait pas pour 1000 copies en plus ... 
après je sais pas trop , une coupe plus courte , genre à la j.law ? 
vu le flop commercial , ça m'étonnerait ... 
( si tu avais pu voir la fierté sur mon visage quand je l'ai écrit ... ) 
merci dieu de nous avoir le nord et le sud et d'ainsi me permettre d'occuper mes soirées en solitaire #tellementvrai 
( je ne veux pas utiliser mon four , il est au gaz et ça me stresse ) 
moi je vais pouvoir attendre le dîner de ce soir en attendant . 
que va t'elle faire ? 
comme un manouche sans appart . 
marie slayage lorraine 
le fait d'être seul dans un duplex au fond d'une cour n'aidant en rien ... 
j'ai trouvé ma réponse sur !LINK! 
j'ai mangé trois pizzas en deux jours #cqfd #diaryofanobese 
louis tomlinson et il était fou de moi , c'était gênant ! 
elle est amazing . 
morale de la journée : deux jambes c'est mieux qu'une . 
pourquoi donc ? 
oui après 3 ans d'expatriation . j'ai hâte ! 
le projet sur lequel j'ai travaillé comme un fou a été présenté au co-dir et ils ont adoré #proudbitch 
tuez-moi ! 
conduire l'énorme automatique de mon père : mourir à chaque virage . 
il est derrière moi ... 
plus insupportable ça n'existe pas , on est d'accord ! 
félicitations céline . j'aimerais marie a choisir sa robe ! 
je n'ai jamais skié de ma vie 
" pas trop crevé de ton weekend petit , petite pute que tu es ? " 
c'est mon côté scato ! ( les gens me bloquaient , ils voulaient probablement me punir d'être aussi incroyable de bon matin ) . 
christina cordula est la meilleure amie de mon boss #dying 
je dois finir mon semestre a bordeaux avant . mais après si je trouve un stage , ça sera avec plaisir / ) 
" d'ailleurs avec ton skinny noir ce n'est pas très beau . au fait tu n'as qu'un seul jean ou quoi ? 
en miley cyrus , sur une wrecking ball de noël 
j'ai envie de mourir dès que passe le seuil du cours de decisiones de negocio . je viens de le passer 
mais non valérie begue c'est la miss suprême ! 
la distinction des chansons de ' the saturdays ' se retrouve toujours dans leurs clips . 
on est tous des discobitches ! 
l'oral de thèse . le point final avant les vacances et le retour . 
jeudi 21 novembre 2013 , 00:16 , après des mois de batailles mon iphone est en train d'agoniser ... 
j'ai entendu dire que l'on pouvait passer son diplôme de gynécologue après avoir vu " la vie d'adèle " . 
10 minutes je pense que c'est bien 
depuis quand britney est redevenue " a performer " ? la dernière fois que j'ai checké c'était encore ça !LINK! #britneyjean 
le plus beau ciel de paris est clairement dans le 3ème 
je revois le premier crush de ma vie ... 
clara morgane elle faisait la même chose ... 
ce moment dans la soirée où je me sens obligé de rappeler à tout le monde que je peux mettre mon point dans ma bouche 
ugh . les gens sont laids . 
oui ! sa mort est une énorme déception . 
si tu as liké 3 photos donc tu arriveras a tenir 3 jours de plus sans te scarifier . 
le moment d'aller s'acheter une fougasse . 
" & les chaînes sur tes chaussures c'est pour la neige ? " - le vigile de l'apple store 
parfait :) 
moi , moi , moi & mes pines-co !LINK! 
qui pour remplacer guillaume henry chez carven ? !LINK! 
" t'es dans ta jalousie , j'suis dans mon jacuzzi ! " 
pur alé chsai kriz low-rène à berre go niais 
of course i am . je suis hanna au test de personnalité pretty little liars , et vous ? !LINK! 
l'informaticien : " alors ils sont traité comment les stagiaires ici ? " moi : " bah ça peut aller " ... la drh passe . l'informaticien : " ah oups ! " 
des gnocchis ? et le régime ? 
mixé avec du mary-l alors 
l'amour ( c ' ) est mort ( el ) ? @ impasse de la poissonnerie !LINK! 
d'ailleurs je suis toujours autant déçu par sa gestion catastrophique de la promotion ... 
il va falloir qu'il serre ses jambes sur sa banquette sinon je vais lui fracasser les bourses ! 
" et dire que nous n'avons pas hérité des puits de pétrole de mes parents " . ma grand-mère cet être venu d'un monde parallèle . 
est-ce que vous connaissez des thèmes sympas de ppt pour une présentation orale ? 
dujardin parlait très très mal anglais pour les oscars et même aujourd'hui ce n'est pas brillant . 
lorie c'était pas " ma meilleure amie " en 2012 … #tbt 
je redécouvre born this way et j'apprécie énormément cette lady gaga . 
tu aurais pensé ( à juste titre ) à la kardashian 
le train est complet , je suis dans le carré famille . est-ce que j'ai le droit de me plaindre ? 
qu'est ce que je pourrais faire entre 2 parties de sims 
what ? le cd est compatible comme pour les 3 , non ? 
c'est la version primark du paul's boutique ... 
le prochain épisode #rhom a l'air tellement incroyable ! 
bitch please ! vous ne voyez pas que les gens se ruent sur les nouvelles annonces de location ? #lasttweet 
je crois qu'il faut attendre les maj . 
c'est qui cette indila a la voix nasillarde ? 
la pause ja'mie private school girl <3 
si tu veux je m'occupe de zayn . 
lucie a fait anglais de la 6ème à la term ' elle ne parle pas 3 mots . les interviews c'est pour la promo du film 1/2 
je peux pas la partager c'est sur itunes ( elle est beaucoup trop géniale ) 
ugh une battle de vibes . 
j'essaye de pimper mon cv , mais il n'y a rien de bien pimpable … 
cc . “ : azealia banks sera en concert le 2 avril au bataclan . ” 
" non mais attends ' a true love's kiss ' , ça veut dire qu'elles sont goudoux toutes les deux ? " #maleficient 
je viens de comprendre l'utilité de la fonction réenregistrer un message vocal #stage 
prince pelayo m'a débloqué d'instagram , c'est super parce qu'il a du rompre avec n . ghesquière ... 
ma cousine qui rêve de devenir miss est l'égérie de " bogoss prêt à porter " . moment de fierté . 
comment est-il possible de déjà sentir mauvais le lundi matin à 6:39 ? 
vient de publier une photo @ grand palais - rmn ( officiel ) !LINK! 
aujourd'hui c'est le jour tant attendu de & #res2015 
non mais sérieusement ! 
mon père qui veut m'acheter un huawei . ça va pas la tête , autant mourir ! 
après enquête de ma part : pelayo diaz ( katelovesme ) et nicolas ghesquière seraient en couple #alert 
& sinon je vais être livré aujourd'hui ? mon colis est en cours de préparation pour la livraison depuis ce matin ... 
yoann fréget , mariah carey : même combat ! #thevoice 
mon dieu j'ai retrouvé la vidéo ou marvin de jls me laisse rentrer dans un bowling ... 
elle sort déjà un album ? 
florent pagny à l'air jaloux 
et toi tu as quoi ? 
" tu sais quand j'allais au bal au casino de la rochelle j'y allais souvent avec pierre bergé , c'était mon cavalier " 
si elle te fait des discounts ... 
on reconnaît vite la fibre artistique et les gens avec du goût . 
mon nom sur le tableau noir de la salle commune . je suis désormais mondialement connu . 
en tout cas on oubli vite la douleur ... 
dans quelques minutes je serai enfin en mesure de savoir si nous avons anéanti 7 années de nos vies . 
2013 , l'année du malaise #pop ? !LINK! 
ok , ça ne veut pas dire qu'elle n'a pas enregistré de chansons auparavant !LINK! 
la vie ! !LINK! 
préparez vos robes lavande en mousseline , le mariage approche ! #pointlove 
nous on a toujours rien . j'essaye de motiver les troupes . et vous vous avez quoi ? 
je vais lui péter les dents a la k-gole marseillaise ( il y a toujours une marseillaise ) 
tu veux quoi restructuration ? 
chanel airlines , aéroport paris cambon w / joffreydpp & #pfw #chanel @ grand palais - … !LINK! 
parce-que tu es le méchant alejandro qui tente carrie pour qu'elle aille voir #lrds , en me laissant donc seul avec lady gaga . 
le brushing a pris l'eau pourtant mais la coupe de footballeur allemand sauve le tout . 
quelle est cette nouvelle personne dans ma timeline ? ( j'avais oublié que j'avais changé mon avatar ) #parishilton 
merci pour les 1h45 de retard au départ à cause d'un problème de locomotive . le sens du service , comme toujours . 
en deux semaines de béquilles j'ai une jambe parfaitement maigre & l'autre over musclée . je planifie une autre entorse pour égaliser ou pas ? 
elle est incroyable 
parce-qu'ils magouillaient avec le père de mikl et que comme il s'est fait chopé , c'est désormais à eux ... 
le moment du " tu sais , tu peux laisser ta brosse à dents " est arrivé #pointlove 
je peux vous dire que vendre du dentifrice en argentine c'est cause perdue , ils ont tous des chicots . dernier choix possible ... 
j'ai mangé trop de pringles , mon foie me le fait sentirez je comate dans mon lit . 
( la lâcheté m'a fait supprimé mon tweet ) . 
7 ans , des " piques " & un peu trop bg . 
#bling4life kim kardashian et kanye west prévoiraient de se marier au château de versailles !LINK! 
" j'étais blogueuse et aujourd'hui j'ai le minimum retraite , mais j'ai plein de vêtements h & m " youhou #lasttweet 
moi no amo le nouveau gucci 
d'ailleurs ce soir j'ai encore vu son zgeg . 
elle n'a pas déclaré hier qu'elle n'avait pas le temps d'enregistrer de nouvelles chansons ? 
qui as-tu soudoyé ? 
un mois de béquille #killmenow 
il y a une meuf de ma promo ( qui a accessoirement le pire tie and die de l'histoire de l'humanité ) , qui passe son temps à spamer mon fb . 
parfait pour la promotion avec son retour dans #xfactor - un nouveau call my name ! 
mon clash avec lorie #gangsta !LINK! 
ça pouvait être stylé mais ce n'était pas classe . et puis depuis que toutes les chanteuses rnb le font c'est eurk . 
je m'en fous , c'est du passé ... 
quand je vous dit que être beau c'est dangereux ... les moches ils peuvent pas nous comprendre . 
video . japon : une nouvelle île voit le jour - l'express !LINK! via 
on a pas d'argent pour payer la prépa de ta soeur , mais par contre on vient en vacances à la #hg3 
dernière nuit à buenos aires , demain new york . 
non mais aujourd'hui en girls band , little mix sont les reines . #salute est incroyable ! 
" en fait , tu peux pas venir réviser avec nous parce-que c . veut rester en petit groupe " - je me suis levé à 7h30 pour rien , donc ? 
je veux dormir le samedi matin ! je ne veux plus me réveiller 
l'obsédé que je suis . 
le mec beaucoup trop creepy qui te suit ... 
le refrain de #manicure était meilleur pour l'itunes festival #artpop 
& ses cheveux sont naturels mais on l'aime bien quand même 
" can we take a picture with you , pierre ? " aka je n'ai jamais été aussi populaire de ma vie avec des étrangers 
hahaha et ça c'est mieux alors ? !LINK! 
la coiffeuse & la cajole qui font des remarques sur la classe ... 
et toi , qu'en est-il ? 
ça te plait pas ? 
vous me soutenez dans quoi ? 
il est ou le #frozen dans #britneyjean ? 
" beyoncé et son mari dijaï , jaïdi , comment c'est son prénom déjà ? " bernard rondeau ( mon père ) , le 15 septembre 2014 . 
pourquoi je n'enregistre jamais les ppt de mes profs ? 
c'est genre noel pour moi , j'ai hate , j'adore christophe lemaire ! 
#throwback 🌸 🌺 @ bois de vincennes !LINK! 
ô joie , j'ai réussi à uploader une vidéo depuis mon macbook sur mon iphone . 
il aurait mieux fait de s'abstenir avec rihanna ... 
work / marc jacobs showroom #pfw @ les docks - cité de la mode et du design !LINK! 
j'aurais vraiment du concentrer ma carrière sur le pole dance . 
c'est embêtant du beyoncé qui ne bouge pas ... 20/20 experience , je n'ai jamais réussi à l'écouter en entier . 
quelle chaine ? 
ce . n'est . pas . ma . cousine ! 
afida , elle te flingue une soirée 
depuis qu'avec taylor swift on s'est trouvé un point commun ( le célibat ) on est super amis dans mes rêves . hier on était chez son coiffeur . 
j'écoute le podcast europe 1 de l'interview de , histoire de bien finir cette année 2013 . 
dîtes moi que personne n'a autorisé cette publication , ça pourrait avoir l'air d'être un bien gros fake . 
là pour le coup on s'en serait passé … 
demain matin je visite un appartement situé rue ste catherine ( à la frontière entre le mal et le bien ) et ça ne me fait pas du tout rêver . 
moi essayant d'être beau pour ma soirée d'anniversaire alors qu'il fait 35 degrés dehors et que je sue comme un porc . 
ne jamais mettre de rouge à lèvre rouge quand on est laide . 
bloqué dans le 16ème ( le pire arrondissement de paris ) à attendre des sacs en fourrure rose . 
programme de l'après midi . bisous la france <3 
moi aussi j'ai fait #roomservice et c'était à londres . j'en ai même perdu mon visage !LINK! . on va se calmer les parisiens ! 
la vie . tu peux être heureuse 
eurk . coucou l'image de la france . 
la russe diabolique qui travaille pour moi a toujours le mot pour me faire le sentir mal dans ma peau 
et cheryl l'était aussi il y a deux semaines : double honte ! 
je ne sais pas , je suis confus … 
mes oreilles saignent depuis que je sais que katy perry va chanter 15 minutes en live au #superbowl 
ugh . on dirait un vieux céline dion ( et je déteste céline dion ) . 
moi je l'aime bien cette chanson ( je déteste rachel berry ) . 
j'adore c'est clase la pole dance ! 
la raison du succès de ce film . 
si je ne fais pas une syncope d'ici 25 minutes c'est un miracle . 
la responsable de l'administration de mon école qui me répond ça par email ... 
" les femmes c'est plus compliquées que les biques ! " #adp 
perrie au niveau des vocalises … 
c'est une catastrophe de vouloir sortir un album alors qu'elle a gagné il y a 3 mois … 
comme hollywood girls quoi ! 
" mais mon amour , un pigeon ça va nous servir à quoi ? " #genyg #hg3 
afida turner dans un " dîner presque parfait " <3 
elle l'a fait . elle m'a dit le nom mais je m'en souviens plus … 
il manche des spaghettis à 11h du matin ... enfin , je ne l'ai jamais vu manger autre chose que des pates en même temps . pourquoi je m'étonne ? 
elle ne parle pas français non plus ... 
& c'est à cause de qui ? cc . 
je n'ai plus de iphone , mon chargeur est mort et le cable coute 40 euros en argentine donc … 
je vais visiter la fondation louis vuitton avant tout le monde alors que vous devrez attendre l'ouverture officielle ! #bitchplease 
" j'ai rêvé que tu te suicidais et que c'était super glauque mais quand j'ai vu que tu étais connecté sur facebook ça m'a rassuré " 
pour ton entretien :) 
je t'en prie . c'était joli 3 jours mais je trouve ça un peu présomptueux genre : " je suis un photographe , j'ai mis un frame " 
eh on arrête les drama queens avec la couverture de vogue ? vous êtes tout autant ridicules ... 
" euh tes chaussures horribles tu les as customisé toi même avec des chaînes mr bricolage ? parce qu'ils vendent les mêmes " 
chaque année l ' #eurovision me rappelle à quel point j'aime la grèce , ce pays de la feta . 
suis-je en train de donner vie à l'expression " tendu comme un string " ? 
le gras c'est la vie ! 
une jolie robe en tafta <3 
la pauvreté = pâtes à tous les repas 
hey & ça serait possible d'avoir un campus virtuel qui fonctionne pour nous faciliter les réinscriptions ? merci . 
donc mona s'est complètement faite démantelée #pll 
qui , qui , qui ? 
j'ai aucune inspiration ... 
je vais mourir d'ennui aujourd'hui ... 
toi aussi , rejoins ta team #arméedeterre “ : on est donc tous #teamchienisse ” 
putain mais c'est bien la dernière des meufs qui va me manquer , ce soir ça sera aussi la délivrance pour moi . 
le duo roumain était clairement un couple gay #eurovision 
je préfère encore manger mes reins que de réviser ce cours horrible qu'est " decisiones de negocio " 
& l'avis ? 
la pologne , la pologne , la pologne ( tweet europe de l'est ) #eurovision 
ah bah visiblement non , ils sont toujours ensemble vu les initiales gravées sur la bases des anses ... #lasttweet 
le fanatisme creepy d'un de mes " amis " facebook . 
de retour à l'hôpital . 
c'était mon nouveau repère de l'amour après les creuses années post pitt-aniston . 
" je viens de faire la vaisselle , je te raconte pas le bad trip " cc . 
les gens qui regardent encore grey's anatomy > les gens qui regardent encore glee . 
" si on nous jette des cailloux à cause de tes chaussures , tu iras au bûcher " #lesamis 
et le clip est très shakigaga 
" je n'étais pas au bon endroit pour lui ploter les boules " #adp 
je regrette déjà mon snapchat lapin de pâques et les screenshots qui l'accompagnent . 
oh non ma coloc chinoise & son copain laid ont rompu . journée de deuil ! 
le nom de ma playlist musiques de bitch est donc visible sur facebook sous le nom de " salope " #classy 
une chocolatine japonaise quoi 
je dois te donner mon number non ? 
les travaux de groupe = la corde au cou . 
la pause du midi avec une pizza et les reines du shopping . 
on peut trouver les vidéos ou ? 
tell me aussi , ça pourrait m'intéresser ! 
elle est pas très très stylée la valoche 
je me suis fait tamponné ma carte de fidélité à la mairie et je n'ai même pas eu le droit à un désert gratuit . 
le 17 je l'achète même si tous les joueurs ont l'air déçu ... 
d'où le fait que je cherche pour janvier . tu ne vis pas en coloc ? 
rasé avec des motifs :) 
on en parle des bases de données de l'école hypra limitées ? 
coucou hibou , coucou ! 
elle avait un impact et ils ont ma carte donc mon nom et je vais être blacklisté chez eux ... j'aurais jamais de range ! 
congrats ! c'est génial ! 
pourquoi ai-je pris un muffin avec mon chocolat viennois ? 
les gens qui auto-likent leurs status facebook <3 
ok l'épisode avec coralie dans #lrds est probablement le plus drôle depuis le début . 
c'est funny :) 
il me faisait peur . j'étais tout pour lui et moi j'étais un peu over him 
entendre un moche te dire : " physiquement ça va pas être possible " 
trop bizarre , ce ne sont pas des lieux trop trop préservés du passage … 
" ugh , c'est ou le 9ème ? " 
à bordeaux il faut faire le quartier saint pierre , les quais ( le miroir d'eau ) , pey berland , etc . 
hahaha on est d'accord que ce n'est pas possible ? il n'est pas assez débile pour faire ca ... 
mais non elle est connue c'est karine des #vraieshousewives 
il passe quand ton frère ? 
c'est donc impossible d'éviter maître gims ou indila à la radio française ? 
harry c'est celui qui a plein de boutons et donc qui a énormément de fond de teint . c'est celui qui fait mouiller 
je ne sais pas ce qui est le pire ... d'être à angoulême ou d'avoir été oublié . 
surtout au niveau du sourcil et du maquillage paupière #tmtc 
ce jury de #ns est aussi mauvais que celui de la première saison . on se fait chier , il n'y a aucune passion , ce n'est pas porteur . 
sinon les noms de mes groupes facebook sont chaleureux et accueillants 
j'ai droit aux fruits ! 
je vais tuer mon coloc , je vais tuer mon coloc , je vais tuer mon coloc ... 
pas eu de problèmes avec la bombe ? 
of course i do ( je ne jugerais pas le lien illogique entre l'appel et imessage ) 
balmain pour h & m : made in china , mauvaises matières ... le luxe est vidé de son sens !LINK! via 
je connais pas , sinon regarde les avis sur les blogs beauté il doit y en avoir :) 
clairement l'ex-date qui est payé pour assister aux défilés en travelo c'est légèrement troublant ... 
" je rentre pas dans le bureau j'ai enlevé mes escarpins et je suis pied-nus " 
je pense que je pourrais me faire facilement la même coiffure … 
bitch il y a un atelier du sourcil à bordeaux ! 
les vigiles devant le bureau tous les matins c'est normal ? 
ceci expliquant donc cela . en même temps " move " est une excellente chanson et elle méritait d'être # 1 . 
elle va jouer qui ? 
j'aime mon appartement ! 
“ : " tes chaussures font très " est le nouveau " tes chaussure font très lady gaga " . 
non mais elles étaient tellement prometteuses à mes yeux . elles ne se connaissaient pas et elles étaient géniales ! 
j'ai bien aimé les filles de cette semaine , elles étaient plutôt sympa ( sauf sophie ) 
ah bon ? pourquoi ? 
bon alors elle est comment la bague de ? 
bah non c'est totalement de ma faute mais ça ne devrait pas bugué . je paie pas un téléphone 700 balles pour qu'il nique ma vie . 
je viens de croiser nils butler à cognac . it feels like i am in high school again . 
je tairais le nom de cette personne . mais c'est bien contextualisé comme lapsus je trouve . 
j'aurais préféré big ang . je pensais que tu avais plus de goût , je suis déçu ... 
" ce soir on va se faire une petite levrette , qu'est-ce t'en penses ? " virginie #adp 
elles sont toutes les trois mauvaises . 
il faudra être dur avec moi . je t'autorise même a m'humilier ! 
et elle était la clé de ta recherche ? 
je viens de recevoir un message d'anciens employés de l'entreprise ou j'ai fait mon stage . le but ? la détruire ! 
bienvenue au club . 
ça télécharge lentement avec un méga #princess 
ou tu peux te prostituer ... 
les épreuves à l'aveugle de #topchef alors que noémie fout des fleurs partout ? 
* rire de taylor * 
les mecs c'est le moment de venir m'agresser , j'ai une dr martens sans lacets , je n'arrive pas à marcher . 
" tu ressembles à un enfant de coeur mais à un enfant de coeur méchant donc dans ton malheur tu as de la chance " 
je suis a paris pour faire des visites mais je commence chez berluti le 30 donc ... 
il a l'air vraiment sympa 
je vais devoir sortir ma ' tool box ' ;) 
je ne suis pas gâteux , je suis semi-illettré 
lil ' bitch . d'ailleurs pas très cool de ne pas réagir à mes messages sur facebook . 
non ils en vendent au marché noir , mais au prix de l'or . genre 1200 euros le 16go 
ce moment ultra gênant ou ma grand-mère commence a commenter les photos d'un de mes contacts tinder sur facebook . 
l'homme au mouton - pablo picasso , 1943 @ musée picasso paris !LINK! 
non , mais je vais aller sur spotify pour l'écouter . it should be easy , est la pire chanson de britney , c'est une horreur ! 
coucou mes ' topics ' sur #klout . rouen et tom's hardware . pardon ? 
je n'avais pas eu les jambes en si mauvais état depuis des années … 
je vends ma virginité pour une place au concert de marina and the diamonds au trianon . 
cette semaine était donc une des pires semaines de ma vie émotionnellement parlant . adieu semaine 44 ! #youbitch 
ca fait des années que je fais la " fish gape " ; j'ai toujours su que j'étais précurseur . 
l'album va être incroyable ! 
" j'aimerais trop avoir les cheekbones de selena gomez ! " 
mes petits yeux de princesse sont tout brulés tellement je travaille ... 
est-ce que c'est une bonne idée d'aller dans une soirée où il y aura très probablement mon ex ? 
j'aurais du lire quand même la partie ... 
en fait c'est moi mais en moins exubérante . 
ce classement est tellement drôle . 
le sosie de vincent mcdoom vient de me susurrer a l'oreille " sweet ... hum " alors que j'étais tranquillement assis sur un banc #luckyday 
ahahah oui je t'autorise , nous on a énormément rigoler en les voyant … 
aujourd'hui j'ai cours toute la journée avec le sosie de marion maréchal-le pen 
la #nouvellestar c'est tellement mauvais , tout y est horrible . 
ma nouvelle année commence avec ma tante et sa doudoune desigual 
dernier exam avant l'oral de thèse . c'est officiellement le semestre le plus long de ma vie . 
' the devil wears prada ' est donc le film officiel des dimanches pluvieux . 
hey , c'est finalement thomas qui va faire passer mon cv à la drh . 
shauna sand qui poste des photos avec un de mes bons amis ? torry ? ! 
je dois être polonais en fait #eurovision 
bon tant que ce n'est pas nicola , je peux me contenir . 
g clické mé sa fonckione pa 
hahahah bah c'était probablement moi . désolé si je t'avais vu je t'aurais dit bonjour :) 
je viens d'utiliser l'expression : " je surfe sur internet " . tuez moi ! 
on y était hier et c'était une horreur . 
je crois que les audiences ne sont pas remarquables … 
pierre-baptiste daley . 
ça te fera office de télé et de porte manteau par la même occasion 
je titube dans la rue , un jeudi soir à 19h alors que je sors du travail parce que j'ai bu trop de champagne ... 
si tu évitais de me clasher il y aurait probablement une meilleure ambiance au déjeuner #connasse 
trois meufs du mcdo ste . catherine . 
je veux pas les faire ! 
vuitton , chanel , hermès ... la vérité sur la sous-traitance dans l'industrie du luxe , !LINK! via 
oui la gestuelle est monstrueuse , ça me rappelle les sombres années de mariah ... 
👼 l'apothéose d'hercule , françois lemoine - salon d'hercule 👼 @ château de versailles !LINK! 
le problème étant que je suis regina george et qu'il ne vaut mieux pas l'énerver … 
je dois regarder ça alors ... mais pas étonnant je l'aime pas trop cette petite carie . 
je la regarde tellement que le curseur est automatiquement placé à la minute ou commence la scène … 
louane emera est aussi bonne actrice que moi je suis danseur oriental #lafamillebelier 
non mel b l'a bien dit lors d'une interview chez fallon , j'ai vu la vidéo cet après-midi . 
je twerke en bas de chez toi 
c'était donc le dernier vendredi à buenos aires #1weektogo 
wow that's awesome ! ca à l'air sérieux dis donc … 
je n'en vends pas , j'en cherche une ... 
des larmes de bonheur coulent sur mon visage . hollywood girls 3 de retour le 18 novembre ! !LINK! 
cette année je n'aurais pas de cadeau , non seulement parce-que j'ai été une petite bitch mais aussi parce-que je ne le fais pas en famille .. 
⚓ ️ ⛵ ️ ⚓ ️ @ le port de saint-martin-de-ré !LINK! 
je mouille tellement je veux les mêmes cheveux . 
j'ai des relents , j'ai envie de vomir . c'est horrible ! 
la page officielle fb de #pll qui spoil complètement le season finale des gens qui n'ont pas vu l'épisode en direct . 
c.aguilera la chanteuse la plus sale de la décennie !LINK! 
il y avait les girls aloud avant 
le technicien qui n'arrivera jamais ... 
très bon live de little mix a #xfactor 
j'ai plutôt hâte de voir ce panel en action et le retour de olly + caroline à la présentation 
mon dieu cheryl cole est un pur produit pour aider à faire le ménage en sous-vêtements . 
celui qui arrive à trouver tulisa dans la vidéo a gagné #maisouesttulisa ? 
à travers les saisons jenifer persiste a confronter les bons avec les bons et les mauvais avec les mauvais #thevoice 
la seule personne qui est venue me parler cette année en soirée c'est le premier crush de ma vie et on sait tous comme ça a fini ... 
on est d'accord que si cheryl est # 1 de l'official charts uk c'est pour ce qu'elle est et non pour la qualité de #csl 
8412 en direction de paris montparnasse . 
le midi en semaine je n'ai qu'une heure ... 
je déteste qui ? 
marina d'amico retourne dans ta province ! 
2048 , c'était tellement la semaine du 24 au 30 mars . 
je viens de réaliser que pour le prix d'une tablette milka j'avais 300 grammes de fraise et 4 kiwis . ou étais-je durant les 5 derniers mois ? 
berluti , rue du faubourg saint honoré !LINK! 
la #sncf ne vend donc des billets transilien seulement à paris et dans sa région . comment vais-je faire ? 
le petit enfant connard sur les marches … 
je ne regarde pas donc ... 
tu l'as téléchargé ? je suis en train de le faire , j'ai l'impression qu'il a l'air bien ! 
à graver en lettres dorées strass bling sur ma tombe 
le 25 ! 
il faut donc que je réfléchisse a une excuse valable . " on a essayé de me vitrioler et par malheur mon sourcil a été touché ... " 
bon après deux écoutes j'aime beaucoup ... haha 
il faut que je me retrouve ! je vais m'inscrire sur un site d'escort , ça me permettra de me mettre à l'abris ... 
avec des gifs trop cute . 
non cet album ne doit pas leader , elle ne mérite pas ça aussi tôt ... 
" tu vois la peau des gens qui boivent ? bah toi c'est pareil sauf que au lieu du visage c'est ton pied qui a l'air bourré " - ma mère . 
tu as recommandé quoi ? 
cool . pour un weekend ou pour les études ? 
pourquoi le faux saxo , pourquoi le faux saxo , pourquoi le faux saxo ? #crazystupidlove 
il ne mange pas de ton pain et il a l'âge d'être un sugar daddy ... 
que dois-je faire ? 
" paris connection " <3 #hg3 
merci parce que c'est horrible je peux accéder à aucuns des articles intéressants … 
euro , je préfère le fromage ! 
j'ai l'air obèse et j'ai le regard d'un petit cocaïnomane ... 
jon kortajarena et clément chabernaud peuvent m'inviter à les rejoindre en vacances quand ils le veulent , je veux bien m'occuper avec eux ... 
se clasher par email avec la responsable des relations internationales en argentine , ça met de bonne humeur . 
j'ai hâte , je pourrais faire des réunions fouffe entre copines . 
c'est sur ? parce qu'elle passe à tourcoing mais j'ai pas vu paris ... 
bah non parce-que j'ai mon salaire plus tôt ... 
ils ont un budget effets spéciaux d'un pays en voie de développement #eurovision 
vient de publier une photo @ galeries lafayette haussmann !LINK! 
j'ai dormi 3 heures , je pars pour disney , je vais vomir dans space mountain . 
je n'adhère pas du tout , ça manque cruellement de simplicité , il y a beaucoup trop de mimiques et d'effets superflus pour ma part 
par contre je crois que la garantie n'est que d'une année :) 
j'aimerais avoir moins de besoins si tu vois ce que je veux dire .. 
j'ai des baskets léopards . 
ah je trouve pas du tout ... 
le seul avantage d'avoir des béquilles ? les places prioritaires dans les transports en commun #bitchplease 
objectif de l'année - janvier 2015 : klhoe kardashian / décembre 2015 : kendall jenner . 
je n'aime que la crème de la crème . 
ok … bah je sais pas trop . déjà on interdit le carré plongeant … 
2014 : l'année de la résurrection pop ? !LINK! 
!LINK! / !LINK! ces deux sites fonctionnent pour moi , ça devrait fonctionner également . 
j'ai hyper peur , j'ai le ventre en boule , je vais me vautrer .. 
ça mérite pas une commission ? 
' only human ' débute 7ème des charts anglais alors que cheryl a une exposition médiatique plus que conséquente . bring back the good music ! 
être obligé de ( re ) faire un dossier sur la pire entreprise du monde ( celle de mon stage ): done . 
j'ai acheté mes dr martens , je me sens comme ricky ( martin ) 
je cherche idéalement une colocation déjà existante . désolé . 
a chaque fois que j'écoute ' blow ' de beyoncé j'ai envie de manger des skitles , est-ce normal ? 
que voulez-vous j'ai le sens des priorités #lasttweet 
les cheveux de leigh-ann <3 
a ce rythme là , vous êtes tous invités à mon mariage en juillet #pointlove 
cette chanson est tellement bien . 
gosh , j'ai l'air tellement débile sur ton snapchat ou tu m'expliques que l'azerbaïdjan n'est pas un pays moderne ... 
so , on en pense quoi de #artpop ? 
j'en ai eu marre et je peux marcher donc ... 
elle est bien mieux que la version de l'itunes pour le coup ! 
le défilé carven fall 2014 menswear <3 !LINK! 
la bonté , c'est mon motto . 
coucou !LINK! 
svetlana ( goddess ) loboda était vraiment en avance sur son temps #eurovision 
ils viennent de se rencontrer les deux chanteurs anglais , non ? #eurovision2015 
tu l'as eu en entier l'album de la lady ? 
owiii . vas-y , balance la sauce hun ' 
pas aussi klasse que klhoe 
je ne divulge rien , mais ce sont toutes des connasses ! 
c'est étrange sachant que la chanson était plutôt catchy et que cela était pour la bonne cause 
on les déteste ! 
" geny g va en perdre ses prothèses mammaire " 
dries van noten @ les arts décoratifs !LINK! 
tu vas pas faire la bouche fine non plus … 
les connards sur le groupe des logements de mon école qui nous spam pour savoir si il y a des gens qui auraient des biens pour eux . 
ma sympathie envers donatella versace est décuplée depuis que j'ai vu #houseofversace 
je viens de supprimer tinder . adieu whorisme adoré . 
de mes 7 ans à mes 14 ans ... 
de l'auto-what ? je suis très sérieux j'ai déjà un couteau dans la main ... 
a la vue du boulot qu'il faut pour que je sois bombesque , je pense confier le makeover aux maçons du coeur ! #lasttweet 
mais parce-que j'ai honte que nos gouvernements européens ne proposent de solutions adéquates pour sauver ces personnes 2/2 
je te dirais pas mais on était a l'italien ... 
si tu veux j'ai 100 pages de thèse sur la csr , je peux t'en passer un peu :) 
tu vas devoir m'expliquer ces tweets ! 
#homeland c'était bien avant … 
je suis aussi ponctuel que la sncf 
oui , ça va le faire . ca passera ! 
" moi je voulais aller sur msn , mais ils m'ont dit de permuter sur skype . mais il y a pas de wizzs sur skype ... " 
miracle ( c'est la seule fois de ma vie où je twitte sur la roumanie ) #romania #romania #romania #eurovision 
" bon pierre-baptiste , qu'est-ce que tu fais encore là ? non mais a 17h tu es parti , c'est bon personne n'est là tu t'en vas ! " 
alors , alors ? 
malheureusement c'est déjà fini pour elle depuis longtemps mais elle sera toujours la pour essayer d'avoir une place au soleil . 
le problème avec les smartphones c'est que tu ne sais plus si tu dois passer devant ou derrière quand les gens prennent des photos / selfies 
c'est tellement de la merde la boîte bem 
les sourcils de christelle ils se sont perdus dans le pré , non ? #adp 
un thème champêtre ? 
si le challenge des imitations prend , j'ai vraiment hâte de voir anna wintour nous faire woody woodpecker . 
je ne sais pas , genre entre 450/500 euros . 
j'étais pauvre , je suis allé à la vente privée kris van assche , je suis encore plus pauvre . 
ma belle-soeur a de gros problèmes de santé … 
" j'aimerais tellement être une brebis pour pouvoir me faire traire par lilian " #thevoice 
tellement nous sommes d'accord . par conte lisa vanderpump est la co-star de la vidéo 
#skyscraper 👽 @ tour montparnasse !LINK! 
et pourquoi donc ? 
arte ? c'est trop intellectuel pour moi . il y a quoi sur nrj 12 ? 
cool donc il vaut mieux partir sur les deux autres , non ? 
et toi tonton , tu as déjà essayé la pipe ? 
je ne connais pas l'album , je ne connaissais que le lead single . 
mon correcteur qui vient d'envoyer " bonne fourre " à mes parents au lieu de " bonne soirée " #stayclassy 
virginie est de loin , la meilleure ! #lrds 
true mais là encore plus ! 
coucou !LINK! 
& sinon il est devenu quoi willy denzey ? 
j'ai regardé 2 épisodes de girls , j'ai essayé de rejoindre le mouvement , mais c'est trop chiant pour moi . 
ma valise fait 21.5 kilos , c'est le miracle de la st sylvestre . 
je suis trop désol ivy regret déchire moi . je veux the über ! 
ne dis rien et agis ! 
vivre au chili ? waouw l'amour ! owiii , tu seras bridesmaid . 
il est triste de devoir diffuser des photos de la sorte pour que les gens réalisent à quel point cette situation est catastrophique 
montmartre w / manonthiebx @ basilique du sacré coeur , montmartre !LINK! 
je prends le train avec richard cross , l'ancien prof de chant de la star ac #thuglife 
je veux le faire et je veux être georgina ! 
les premières images de la collection lemaire x uniqlo enfin dévoilées !LINK! via 
la pause révision = confessions intimes . 
il a pas trop le choix avec moi ! 
c'est incroyable comme l'espagnol rend tous les mots étrangers cheap et vomitifs . 
j'ai que 9 chansons ! le téléchargement c'est coupé ... 
les bruits de mastication de mon coloc allemand ne suffisant pas , il a décidé d'inviter un anglais 
écrire sa vie en comic sans ms 
et on est pas les seuls ... 
hi ! demain c'est l'anniversaire d'une très bonne amie , elle est fan ! est-ce que tu pourrais lui faire une dedi stp ? 
" non mais demain je me fais pas épiler le maillot , enfin si mais que le devant parce-que la prof m'a demandé de laisser pousser " 
ps : too late pour mes nude pics mais par bonheur on m'a confondu avec j-law . 
j'ai cru pendant un instant que j'étais en 2001 , sur chérie fm , en train d'écouter isabelle boulay ... 
mais qu'est-ce que c'est efficace … 
oui :) . d'ailleurs si tu connais quelqu'un qui lâche son appartement meublé pour janvier ;) 
j'adore cette chanson . 
la chance 
j'ai ri , je dois l'avouer . 
ok , je dois avouer que j'aime bien ' turn up the music ' de chris brown ... 
il est vachement plus musclé à la fin ... 
son petit , itsi , bitsi , tiny , winy , tout petit , petit bikini . un bikini rouge et jaune à petits pois . 
#beyoncé c'est pas mal , mais c'est quand même un peu chiant & puis le trip égo de bitch surdimensionnée ... 
paris is burning w / manonthiebx #blind @ basilique du sacré coeur , montmartre !LINK! 
toujours la même . 
payer des billets de première pour être assis sur des strapontins en seconde : la france et le sens du service #sncf 
j'espère a la mi-janvier si je ne suis pas trop broke après mon escapade new yorkaise 
il faut aussi dire que le casting était plus que moyen , sans candidats avec des profils atypiques ... 
mon dieu la niaiserie s'empare déjà de moi alors que nous n'avons rien fait . stabilité sentimentale proche du néant . 
bitch , j'ai aussi payé pour un billet en première et j'ai pas envie d'entendre tes plaintes . la prochaine fois tu privatiseras le carré . 
" waouh notre dernière conversation fb remonte a février 2012 " - le message qui signifie que tu es seule à paris et que tu n'as plus tes amis 
j'adore les carrés asymétriques , mais après pour le récupérer … le problème c'est que tu as les cheveux fins donc … 
la consécration ? !LINK! 
torry mais c'était trop tentant ... 
( l'important c'est de savoir qu'à la location tu es > 130k à l'année ) 
moi je veux ça 
mon meilleur ami qui travaille pour l'homme de ma vie . l'instant t ou ma vie par procuration va commencer ... 
il est 17h12 et j'ai toujours pas trouvé le temps de manger ... 
la meuf la plus kikoo de mon facebook qui poste ses vidéos ( de kikoo ) sur la page de lady gaga … 
le stress . 
voici le lien : !LINK! 
moi j'étais beaucoup moins enjoué par born this way , je le trouvais bizarre ... 
" tu vas te prendre des remarques , mais c'est normal puisqu'ils ne comprennent pas que l'on ne peut pas s'offrir les produits " 
vite , vite , vite l'internet ! 
ma réaction quand mon coloc m'énerve ( tout le temps , donc ) !LINK! 
on a déjà eu un extrait de g . u . y donc ... 
ce n'est pas mon idole , c'est mon modèle … 
hahah ( je plaisantais ) 
pour moi c'est de la cire … c'est assez cher mais mon gel a une durée de vie de au moins 6 mois et j'en mets tous les jours . 
ce rêve ou tu chantais whine up de kat deluna dans une ligne 13 bondée et que les gens t'adoraient pour ça #perfectlife 
les leçons de vie de damien . 
16 ans et déjà une sacrée pute . !LINK! 
c'est toujours aussi long ... 
ca doit être sympa la fashion week à malte #eurovision 
aujourd'hui je me sens comme britney aux vmas de 2007 !LINK! 
true et puis je ne me supporte pas à l'écran 
une bonne claque dans ta gueule pour te remettre les idées en place ! 
cette photo exprime mon état d'esprit de ces derniers jours : la dépression . 
il y a la meuf la plus irrespectueuse du monde dans la salle d'attente du cabinet médical et bien sûr elle travaille dans la mode . 
aujourd'hui je suis habillé comme une goudou ! 
il va peut-être falloir se calmer avec cette histoire de lama , non ? 
j'aurais besoin de l'avis esthétique de … 
je pars jeudi , ma valise est quasiment prête . je suis tout en émoi … 
on peut pas avoir un physique irréprochable et être bon cuisinier ... 
mélissa fut excellente ce soir , elle méritait vraiment de rester dans l'aventure . 
ma chienne est tellement de cuteness ! 
sujet de discorde ? 
ils sont en train d'installer les petits fours et le champagne pour mon pot de départ . c'est le moment mariah carey de mon stage . 
vie ma vie d'homeless à londres , buenos aires et désormais paris #winningteam 
si j'avais 14 ans , je serais le plus gros fan de little mix . 
bah oui c'est ce que je croyais . et que fait-il désormais ? 
je comprends pas trop pour le coup alors … 
en une soirée je suis passé d'un huawei à un iphone 5s . 
j'ai envie de me taillader les veines depuis que je ' renormalise ' mon profil facebook . 
#artpop est une jouissance sonore . 
mes amis parisiens sont tous maqués et je me sens comme asterix et obélix avec les romains . je suis l'irréductible gaulois célibataire . 
c'est envoyé à agard ... j'ai envie de balancer un énorme ' only god can judge me ' 
c'est un drame pour marina , elle ne mérite vraiment pas ça ... 
tous mes contacts snapchat sont désormais conscients que j'apprécie " pour aller danser le jerk " . j'ai toujours été un garçon chic . 
je teste ma dépendance au sucre . ça fait 3 jours :) 
oui je crois … :) 
nous c'est le 26/27 #richbitch 
il leur faut une queen bee 
toujours ... j'ai le nez pris et ça me brûle ! 
ne sois pas negative bitch 
retour en charente demain pour ma part ! alleluia ! 
de toute façon il faut bien que je mange ... 
pas très rock n ' roll le brocoli . 
vous croyez que ça permet de bien cotiser comme job , blogueuse mode pour la retraite ? 
17h30 ? mais trop , trop bizarre . c'est sur ou ce sont des ragots ? 
torry mais pas torry si j'ai des contacts ... 
payer pour un service qui n'est même pas capable d'envoyer le colis au bon centre de distribution ... merci ! 
je parlais de stacey :) 
je meurs d'envie de m'acheter un polaroïd depuis que j'ai revu les visiteurs #pointcapricedujour 
il y a pas du tout de logique , ça doit être le " art " ... je n'ai jamais écouté gypsy pour ma part , je déteste l'intro ! 
en sachant qu'il est sorti avec plusieurs semaines de décalage sur itunes uk ... 
tic tac @ musée d'orsay ( officiel ) !LINK! 
les gens sont vraiment des connards … 
retour des temps de chargement ... mais ça vaut le coup ! 
roumanie , pologne , autriche , pierre-baptiste #eurovision 
on est à deux jours du remaniement de l'entreprise et ils ne m'ont toujours pas officiellement dit que je changeais d'équipe . normal ! 
" j'ai les lèvres défoncées en ce moment . j'aurais du prendre ma vaseline . " 
quelqu'un sait comment on fait pour importer une vidéo prise avec un appareil photo sur un iphone ? #geek 
oui , mais ils n'en vendent pas en argentine ... je dois faire un mois sans ... 
parfois j'ai envie de m'auto-critiquer et puis je regarde mes contacts facebook et ça va mieux . 
løve @ rue vieille du temple !LINK! 
si propose quelques dates de tournée en france , tu viendras avec moi ? 
j'étais conquis pendant la première moitié de la chanson et j'ai trouvé ça décevant sur la seconde ... 
excusons mon illettrisme tout d'abord . j'avais un fauteuil à l'hôpital mais il était manuel , je veux un électrique ! 
je viens de craquer mon deuxième pantalon au niveau des fesses en deux semaines , je pense qu'il est temps de penser au régime #bootylicioys 
j'ai envie de mourir #lasttweet 
ce moment où je dois uploader des fichiers sur un cloud chinois . 
moi aussi trop parano , adieu sextape et codes bancaires sur icloud #lastrt 
tout le monde le sait mais je suis quand même une blogueuse mode dans l'âme 
bah avec les béquilles 
ma punition ? croiser un des membres proéminents de la bab ... 
ma pause révision se réduit a faire la vaisselle . 
je vais pas me gif tout seul ! 
je donne un rein contre une piscine . 
je viens de terroriser ( sans le vouloir ) john galliano devant mon appartement . 
non mais moi j'ai rien , rien . ca sert plus à rien d'être une #attentionwhore , c'est so 2013 
& même pas tu me le dis ? 
sans sucreries si tu préfères 
je suis stagiaire j'ai déjà le droit à une paie donc c'est bien ! c'est juste appréciable de ne plus être dans le rouge à noël 
j'ai voté pour elles , j'étais à leur premier showcase donc je pense pouvoir me considérer comme un admirateur :) 
demain direction new york city pour bien commencer l'année 2014 . 
la prochaine fois que je m'embête , je repasse tous les clips de rihanna et je compte toutes ses coupes de cheveux . il y a de quoi s'occuper ! 
personnellement j'avais jeanine & the macbook retina 
je veux rester dehors toute la journée ! 
ouais mais c'était clairement les plus belles à mes yeux 💕 
la mode & l'argentine ... 
j'essayerais de faire mieux la prochaine fois ! 
un meublé en coloc ? 
c'est plutôt très très bon , même si pour moi le dernier album de little mix reste un bijou . 
ma cousine est l'égérie de " bogoss genius " . c'est un moment de fierté non-dissimulé -> !LINK! 
gyspy me fait penser a une chanson de kelly clarkson ... 
chez karl . moi j'ai trouve hier . il est magnifique ( mais pas meublé ) 
lors du dernier épisode de la saga , sacha se rend compte que ce n'était qu'un rêve et que rien n'avait jamais existé ! 
les previews ne sont pas tous tous mauvais , c'est un peu pour moi cependant ... 
les gens n'avaient donc pas de coiffeurs en 2011 ? 2011 , l'année pauvre du cheveux ? 
je viens de me péter la mâchoire en dansant comme une pute sur ' move ' de little mix . ca m'apprendra ... 
hahah . non . sinon tu peux également regarder les conditions de topshop qui doivent être identiques ... 
l'entorse c'est pas très fashion week . 
je n'ai donc officiellement toujours pas d'appartement ni de bureau pour la matinée pour cause de déménagement . 
pour mon iphone lil = kim . cet iphone est aussi ghetto que moi <3 
ce soir c'est le come-back relationnel de ces cinq dernières années et je ressemble à rien . 
il faut que l'on devienne amis ! 
on se la touche clairement #bestinternshipever 
il y a quelqu'un qui parle de moi en terrasse tout en étant à côté de quelqu'un que je connais . mais qui est ce quelqu'un qui parle de moi ? 
d'où le fait que ses premiers rôles post-oscar restent de petites apparitions pas trop dures … 
artpop est bien plus prometteur que born this way a la première écoute , je trouve 
merci . enfin rien n'est encore fait ... 
non , tu vas à l'apple store et ils te le testeront … 
ok donc il est reparti ? 
je viens de me rendre compte que je m'étais trompé de numéro sur mon cv #letmedie 
cette faculté incroyable que j'ai a croiser constamment christophe maé . 
a 8000 euros l'année on est plus à ça près . 
le plus choquant dans ce hashtag #homophobeetfiere c'est clairement la faute d'orthographe . mauvaise éducation à tous les niveaux donc … 
awi cel qui jerk aver i no you went it ? 
peut-on remercier taylor swift , charli xcx et ella henderson de sauver la pop musique en 2014 ? 
but ultime de l'année 2015 : amour , gloire et beauté . 
elle a dit qu'elle adorait m'entendre parler et qu'elle était heureuse de me voir 1/2 
" je peux faire les problèmes disparus ou je peux créer les problèmes ! " 
l'album photo facebook de la soirée d'hier soir avec une photo de moi au bout de ma vie qui pleurniche . youpi ! 
oui un peu cagole ! 
haha torry mais c'est vraiment drôle 
c'est lequel celui qui est sorti avec cette catin de taylor swift ? #finland #eurovision 
heir soir , il y avait adèle exarchopoulos a côté de moi au restaurant ( cc . ) #clapotis 
c'est officiel , alexander wang quitte balenciaga !LINK! 
et elle n'a pas encore vu le clip de partition … 
elle oscille toujours entre l'envie de se suicider et de faire la grosse chienne , c'est assez troublant . 
mais bon avec mon physique et mes arguments de taille c'est déjà dans la poche , hein ? 
perrie arrivé ( des little mix ) on m'a dit que tu passais par meriadeck en voiture , is that true ? 
ça fait deux matinées que le couple le plus relou du monde s'assoit a côté dans le train et se balance des mots doux à vous faire vomir . 
tu l'as eu ? 
moi je ferais des petites fleurs en papier crépon pour attacher aux antennes des voitures . très diy 
on ne remerciera pas le connard de l'apple store du louvre pour son incompréhension et son incompétence 
tout ça à cause d'ellie ! 
je sais pas je pense pas 
on adore x3 . on ira la voir ensemble ! 
#thevoice a trouvé en emma shaka , sa cindy sander 
' dior & i " est tellement beau . 
en même temps ' the saturdays ' et le vatican sont deux choses indissociables , petites évangélistes de la pop qu'elles sont . 
cool . & l'année prochaine ? 
& même pas tu me le dis ... 
j'espère aussi . call my name est une de mes chansons préférées ( j'ai l'air totalement cheap quand je dis ça ) . 
l'histoire de ma vie c'est quand même celle d'un babtou piètre danseur qui se prend pour beyoncé ... 
j'ai 23 ans et je développe une obsession pour hilary duff en 2015 ... 
très très shauna ... 
le meilleur épisode tellement vrai va commencer ! 
oui comme un papi ( mais je reste sexy ! ) et toujours avec l'attelle . 
on voit que cher lloyd a été coaché par cheryl cole dans #xfactor . elles ont le même coiffeur !LINK! 
" il a toujours bon appétit pierre-baptiste ! " = pierre-baptiste est le petit gros de l'étage . 
oui mais tu préfères laquelle ? candice ou chienisse ? 
" si tu étais une meuf tu serais une anglaise " 
et après elles pleurent … 
12 points pour le danseur en t-shirt blanc #isr #eurovision2015 
ouille ça n'a pas l'air funny funny tout ça ... 
je t'en prie , le dernier rt est une spéciale dédi pour toi 
la saison 2 de #htgawm est relativement géniale . 
le problème c'est que je ne suis même pas sur que ce titre est un grower , la chanson est très très basique . 
il vaut quoi l'album des neon jungle ? 
alors , qui veut épouser mon fils ? #qvemf !LINK! 
je savais que ça allait de plaire , c'était de bon goût ! 
et si 2014 signait le come-back pop de passe partout de fort boyard ? !LINK! 
je vais finir par me prostituer si ça peut m'aider à trouver une colocation . 
azealia banks fait son marché sur twitter . pas chère , pas chère ! 
j'ai tellement hâte de voir les pièces de #balmainxhm sur toutes les petites meufs de châtelet 
nice . j'étais supposé aller à la mer ce weekend … 
elle n'a pas trop changé diam's #adp 
damiena , princesse du désert . 
tu plaisantes , elle est géniale cette chanson ! 
je t'ai envoyé un snapchat j'ai besoin d'un avis … 
britney je t'adore , mais là tu me perds ... #perfume 
" la plus grosse arnaque de l'humanité c'est quand même la fin de pokémon où sacha découvre que toute cette histoire n'était qu'un rêve ! " 
je suis sorti de chez moi il y a 5 minutes j'ai vu 4 manifestations différentes #lafrance 
une vidéo de la copie ! 
trop beau mon nouveau fond d'écran 💞 💕 💗 
bah jséré sur mon troptwar abituel don ouaïenote 
je viens de télécharger ' kim kardashian hollywood ' , le jeu iphone de kim k . 
à quelle heure les sims 4 seront disponibles en version mac ? 
envoie moi la vidéo , je veux la revoir et rire avec toi 
bah carré et en dessous ? 
suis-je vraiment en train de regarder la vidéo d'un beauf qui a synchronisé ses guirlandes de noël sur la musique de " let it go " ? 
ô joie , le pull est enfin arrivé ( en france ) . 
je viens d'exploser de rire devant un vieux pot de jelly anglais qui bootyshaké sur les destiny's child cc . 
fais pas la gueule miss orléanais ! #missfrance2014 
aujourd'hui ma voix c'est garou alors que d'habitude c'est quand même plus christophe willem 
" je ne suis pas qu'une bouche , j'ai un cœur aussi " ( moi à mes amis ) . 
bon et nicola elle ne veut pas prendre plus de temps pour son album ? c'est le moment de relancer #workyourgingerassnicolaroberts 
j'ai encore commandé une pizza #diaryofanobese 
dans la saison 1 , je la détestais mais après ... bam 
la plus chaude des boissons froides ? 
c'est efficace ce truc ! 
c'était horrible , un karaoké entre amis bourrés qui veulent s'écraser 
ne plus jamais commander un uber le matin et passer par la rue de rivoli . les taxis filent et je fais du sur place . 
" non mais je ne veux pas qu'on aille la réveiller , parce-que déjà elle dort " #cqfd #qvemf 
dans tous les cas je suis prêt à laisser aller ma grande capacité d'adaptation 
si seulement mais je reste sur buenos aires jusqu'en janvier :) 
ce moment awkward ou tu réponds ' slut ' au lieu de ' salut ' a une personne sur tinder . 
le refrain de #focus d'ariana est clairement le pire refrain de l'histoire de la musique . ugh ! 
haha c'est mal me connaître . en vrai je t'ai croisé a paris et je me suis dit je lui offre une tite robe . 
" quand il m " a demandé en mariage , j'étais un peu bourrée et j'ai dit oui ! " jessica is b-a-c-k . #tellementvrai 
on sait tous que nicolas g . et prince p . ne sont plus en couple mais terrorisé à l'idée de me refaire bloquer sur instagram je reste muet . 
wiii . elle ne passe pas à londres ? 
donc 12 jours de cours pour commencer . moi ça me va ! 
je crois que l'on peut dire super moche même . 
en argentine c'est le cas . il y a souvent 3 prix : pour les locaux , le mercosur et les étrangers . ça peut être 10 fois plus cher 
je crois que l'on peut dire que ça ne l'est pas du tout , non ? 
just posted a photo @ île de la cité !LINK! 
une thèse , 2 mois , 73 articles / livres lus , 114 pages . si j'ai pas la moyenne , je me promets de péter les dents de ma chargée de thèse <3 
" elle me fait penser a jacqueline kennedy " - euh ? #lrds 
bah moi j'ai clairement fait le choix de la grosse chienne ! 
l ’ ifm , 1ère école de mode française !LINK! via 
ahahha je parlais du riz ( je viens d'apercevoir l'image que je te renvoie et j'en pleure ) 
mon haut de pyjama est quand même un t-shirt replay , ça me semblait important de le préciser 
oh ... est-ce que ça te dérangerait de me transférer l'album sur we transfer , please ? j'ai jusqu'à artpop 
eurk . petit pois anglais ? 
on ne retiendra que celle des pussycat dolls , non ? 
le père-noël de l'entreprise qui vient de me filer 50 € de chèques-cadeaux #luckybitch 
debra est amoureux , debra est amoureux ! <3 
l'hiver , le retour du combo legging-bottes et des capitons que personne n'a vraiment envie de voir . 
oui mais il n'y a plus rien . 
alors , des pronostics sur la gagnante cette année ? miss tahiti ? 
ah oui ? super bizarre … c'était genre violent ou pas ? vivement le départ , non ? 
on ne critique pas , il y a ma coloc dedans ! elle fait des beauty pageant , donc elle s'y connaît en mode ... ! 
aujourd'hui c'est le dernier jour de cinq années de ma vie . feeling nostalgic ... 
okay cool merci pour vos conseils :) 
" ce n'est pas de ta faute , c'est de la mienne ! " #gofuckyourself 
les toits de paris #nofilter #latergram !LINK! 
caroline est la nouvelle nabilla #hg3 
hm ça donne envie tout ça ... 
les recommandations youtube toujours plus sympathiques #beaslut 
si continue à me prendre pour un idiot , je pense que je vais devenir vraiment méchant ! 
personnellement je trouve qu'elle est digne de la macumba de thionville . moi non plus itunes ne diffusait pas les bonus track 
je ne sais pas si c'est bon d'écouter du nicole scherzinger aussi tôt dans la journée . 
je pense pouvoir déclarer que conchita aime la saucisse #eurovision 
pas de mains pas de nourriture … 
cry des yeux ? 
j'en pleure tellement j'ai mal ... j'avais mes running en plus et j'ai déchiré mon pantalon acne ... 
moi je trouve que tu chantes aussi bien que touine la fouine <3 
" non mais la fille elle est aussi ghetto que beyoncé , c'est pour dire ... " ( silence ) 
oui je comprends , là pour le coup c'est très très très commercial ... 
cette nuit j'ai rêvé que je sortais avec un 1d et c'était plus que troublant ... 
tu sais quoi ? je me suis dit que quelqu'un aller me faire la réflexion ... 
wéwé ! 
ce n'est pas la drh mais celle des stagiaires , elle est géniale . 
le couple de la #manifpourtous qui pense que parce qu'ils ont payé des billets en 1ère peuvent utiliser le carré comme un lit #bitchplease 
je viens de me faire bloquer sur instagram par pelayo diaz pour avoir insinué qu'il sortait avec nicolas ghesquiere #youbitch 
traverser paris un dimanche soir pour un burger king 
il est tout bonnement hors de question que je mette ça sue mon cv . 
j'ai encore essayé de couper mes sourcils seul et j'ai encore échoué . c'est tellement désastreux que je vais devoir m'acheter un pochoir ... 
on est d'accord pour dire que son album va probablement être une énorme merde ? 
du thé , sur les conseils de mon diététicien ( cc . ) 
j'ai échangé mon premier numéro sur tinder après 305 matches aka je suis sélectif mais je reste une sacrée petite bitch . 
oui je suis comme ça moi , je suis généreux :) . vivement le 26 décembre quoi ! 
le street style en province , on en parle ? 
et quand tu commandes sur le site de b & b tu as un sample gratuit :) 
ce midi j'ai mangé des spaghettis #clapotis 
ma cousine . nue . sur . youtube . #ugh 
il était pas censé faire froid aujourd'hui ? non pas que le regard des autres me gêne mais j'ai quand même pris ma parka à fourrure rouge ... 
si quelqu'un souhaite se sacrifier : !LINK! 
beurk ... les pauvres , même britney n'en a rien à faire d'amneville , alors qu'ils ont payé ! 
a partir d'aujourd'hui je ne vis plus que pour le retour de #qvemf 
c'était tout aussi passionnant :) 
je viens de finir de travailler , je mérite donc de regarder nt1 ou nrj 12 
les personnes insupportables que je follow sur twitter 
parce-que t'as abandonné lâchement ? 
mais merci du conseil . 
& il n'y a pas de service minimum le 1er mai , c'est une honte ! 
moi ça me va bien , donc je pense que ça pourrait le faire . 
- maman , c'est nicki minaj ! - qui ça ? émile et images ? 
il est ou ? 
oublier ' love sex magic ' de ciara & justin , ça devrait être puni de crime contre l'humanité ! au moins ... 
ligne 9 et 8 à partir de st philippe du roule jusqu'à filles du calvaire à partir de 18h30 
oui enfin bon leur actualité n'est pas très dense ... 
c'est super facile à faire ! 
donc finalement tu as pu te forger ton propre avis ? 
moi ? jamais ! 
ah oui " bachelor " . bah l'un n'empêche pas l'autre <3 
alert : chiara ferragni mega #attentionshore sur sa photo instagram . ( elle est littéralement à poil ) 
moi ma nouvelle sims c'est une nympho ! 
la qualité du grain de peau de geny <3 
oui c'est ça me problème et je ne peux pas l'essayer sans l'acheter ... 
i'm at bistro régent ( bordeaux , aquitaine ) !LINK! 
marina and the diamonds est à paris en mai , qui veut venir avec moi ? 
- non mais je le voyais plus avec un prénom exotique ... - ah ouais genre timothé ? 
attends on plaisante pas avec la mifa ! 
parce-que j'avais envie de dérober toutes les pièces . 
- " c'est nouveau les pistes cyclables ? " - " ah oui ! ça me porte au cœur " #mamère 
je veux savoir l'histoire ! 
" chiara ferragni c'est un peu la paris hilton d'instagram " 
5 mois en argentine : !LINK! 
les indes galantes - rameau ( @ grand théâtre de bordeaux w / ) !LINK! 
ca c'est vraiment bizarre . c'était vers où exactement ? 
ouais moi aussi mais ça rattrape pas les 10 millions de fans wech 
félicitations . 
la chinoise qui ne ferme pas la porte des toilettes du starbucks et qui est surprise de se retrouver nue devant moi ( je l'étais aussi ) . 
1,2 , 3,4 musique , douce , douce , douce , douce musique - yeah , yeaaah !LINK! 
c'est vraiment du bon boulot ! j'adore et ça donne vraiment envie d'aller faire du sport <3 #lasttweet #wordup 
tu sais que tu en as besouin just pouw ta cawriewe 
& un 10 pour le chirurgien d'ophélie winter #dals 
c'est assez moyen , ça s'améliore au cours de l'écoute tout de même . 
. retrace la carrière d ’ alexander mcqueen dans un documentaire émouvant , beau & juste !LINK! via 
aujourd'hui c'est le premier jour de mon nouveau stage ! 
moi aussi , je suis dégouté ... 
est-ce que je viens vraiment d'écouter " bretonne " de nolwenn leroy ? 
tu pourras ajouter mon dernier snapchat à ton tumblr de mannequins parfaits . de rien . 
je viens de trouver le frère apparemment gay d'une amie sur tinder . je like ? 
payer 6euros pour un coca ou prendre le risque de se faire chier dessus par un pigeon dans un parc pour avoir le wifi gratuitement ? 
" je préfèrerais attraper une mycose anale plutôt que de te toucher " aka le moment de la soirée où l'alcool devient mauvais . 
certes mais je la trouve cool ça me donne envie de me balader en décapotable sur les bords de mer . 
je m'emmerde tellement aujourd'hui que j'ai refait 4 fois mon brushing … 
le spray des toilettes qui se déclenche automatiquement à chaque fois que je rentre c'est limite vexant . 
ce moment où je commence à faire de l'excel pour me détendre ... 
je fist tous les gens qui proposent des sous-locations . 
et dire que j'ai failli être une pussycat dolls ... 
elle a quitté runway pour devenir une wasp ? 
vivement mon retour en france et la fin de l'expérience de la colocation #lasttweet 
bah je crève l'écran , il faut dire ... 
tellement mieux par contre déception concernant sex dreams 
amir est donc allé de faire coiffer chez son toiletteur pour cette demi-finale . #thevoice 
je suis sûr que près du port ... 
la fatigue . 
j'entends déjà les moqueries de mes collègues et je me retrouverai a gérer une fricadelle à tourcoing où mes sourcils auront leur place . 
je suis une princesse donc elles resteront blanches 
comment faire voler 4 saisons de théories en éclats ? #pll 
" mé ki ve aipousé floren ? " 
c'est qui boit du maté ? 
aujourd'hui j'ai le cheveux tellement filasse que j'ai l'impression d'avoir les mêmes rajouts que britney . 
un verre dans le nez et je lui annonce que je pars vivre au liban pendant six mois 
tu dois sûrement faire le même truc que manon . 
il n'y en apparemment pas eu depuis un mois . ca me déprime , si c'est pour avoir un iphone 5s sans historique autant avoir un 6 ! 
pour aller danser le twerk , sur de la musique folle ( sur de la musique folle ) ... 
je vais attendre leur réponse , mais si tu peux le récupérer pourquoi pas , ça serait cool :) 
elle a pas gagné un épisode des reines du shopping , la slovénie ? #eurovision 
" oui alors on ne vous a pas sélectionné , non pas que votre profil ne soit pas intéressant mais ... " #learninghr 
tu es a l'école ? 
il y a émilie albertini de nouveau look pour une nouvelle vie au monop ' . que de stars chez monop ' quoi ! 
la vie ! 
haha , je viens de retrouver le mail du chasseur de têtes de la london fashion week . 
je te montrerai ça à bordeaux , lil ' bitch 
mon dieu je suis sjp dans hocus pocus . je die . 
je suis tellement désespéré à l'idée de trouver un pull sympa à moins de 100 € que je suis en train de fouiller sur le site de celio . 
romain à l'air tellement chaleureux sur cette vidéo . 
j'écoute rude boy et après je vais me chercher un mcdo . 
oui ! 
le prof à une amie : " is your pussycat at home ? " alors qu'elle se penche et dévoile son décolleté #stayclassy 
" c'est un garçon et il a le style breton je dirais " c'est a dire ? 
skyrock ça fonctionne pas comme source ? 
sandra et ses hallucinations , ça reste le meilleur de la saison <3 . toujours aussi bien habillée en plus ... 
j'ai des meubles , ils sont magnifiques en plus mais je ne veux juste pas faire de déménagement . 
c'est la luminosité qui est pourrie , elle respire la beautiness ! 
si j'ai instagramé 3 fois ces derniers jours 
alors cours ou pas cours ? 
ok que ça soit clair le plus gros échec de ma vie c'est de n'avoir jamais été en couple à 23 ans ... c'est une remise en question perpétuelle 
c'est bien meilleur que #csl mais ça n'est toujours pas la folie ! 
non c'était le pire stage du monde :) 
oui c'est la plus grosse remise en question de mon enfance . tous mes repères s'effondrent ! 
karlie kloss a 23 ans ? ! je pensais qu'elle en avait pratiquement 30 ... 
le 7 janvier , j'aurais déjà visité 3 pays . 2014 démarre fort . 
tu veux un peu de dentifrice pour te laver les dents ? 
( de mes mains ) . en tout cas j'espère qu'elles ne sont pas aussi grandes … 
hey ce n'est pas toi qui a un identifiant hotspot orange pour te connecter à bergo ? 
des ados . l'âge d'or ! 
ahana tu as bien raison ! 
heureusement qu'elle est mannequin parce-que l'on se méfie des gens décrient comme étant " intéressants " ... 
plus irrelevant le qcm ? 
les gâteaux de l'après midi 
- sybille ce n'est pas un nom de mst ? - non c'est la syphilis ! - ah oui , peut-être ... 
six mois après new york j'ai décidé de publier les photos #never2late 
je veux voir , je veux voir ! 
euro ... c'est comment ? 
en voyant le dernier clip de shakira j'ai eu envie de vomir alors j'ai mangé un activia et après je me suis lavé les dents avec oral-b . 
municipales , le palmarès des maires : alain juppé superstar ! #juppe2014 !LINK! via 
adieu la mention avec le devoir que je viens de rendre … 
les gens tellement respectueux de l'environnement qu'ils ne se lavent plus ... #lesgensquipuent 
je suis quand même une sacrée petite princesse ( mais surtout une grosse pute ) 
britney , à toujours l'air très à l'aise et spontanée <3 !LINK! 
on en parle de noël à buenos aires ? 
tout le monde n'arrive pas à faire sa taylor swift ... 
j'ai perdu toutes mes photos avec la mise a jour de l'ios 8 et plusieurs messages également . 
en même temps si thierry a vu toute sa vie elise en maillot , ça se comprend qu'il soit devenu gay #qvemf 
j'ai hâte , la france et paris ça me manque 
oui , c'est parfait ! 
cette fille est une perle , elle me surprendra tous les jours de ma vie . 
coucou le correcteur automatique de l'ipad . 
je me ferais bien une entrecôte ! 
mon disque de reprise ( super tendance ) de chants chinois via !LINK! 
- tonton , tu connais " maman , j'ai raté l'avion " ? - oui , je l'ai déjà vu . - ah .. et les dinosaures aussi ils le regardaient ? #heismynephew 
là , maintenant , je déteste la chine et les chinois . 
" tu as une tête d'ange et le corps d'une prostituée " 
comme si le monde n'était déjà pas assez morose , victoria beckham annule sa venue à l'école ... 
apparemment je ne suis pas le seul a loler devant mon commentaire sur un des articles de popjustice 
il vaut quoi ? 
en effet mais je suis persuadé l'avoir entendu ... c'est peut être le fruit de mon imagination 
ca fait 10 minutes que mon coloc est rentré et il fait déjà tout pour me faire chier . 
24 balles de tacos pour une soirée de merde . ô joie ! 
ou je pourrais te les prêter si tu es gentil ... quelle taille fais-tu ? 
aujourd'hui c'est mon dernier jour de stage et je pleurs toutes les larmes de mon corps . sinon j'ai eu un gros chèque de mon ce #richbitch 
internet je pense 
je commence ' my mad fat diary ' je sens que je vais vite m'y retrouver 
bah 130k / year ça fait £ 356 par jour . c'est super bien ! 
après elle est balaies je le reconnais , elle est jeun , etc . mais moi je ne suis pas très très fan du personnage . 
oui ! :) 
il faut que j'en discute avec mon banquier ( mon père ) 
cette fille est une icône ! 
c'est classique 
sam à une voix incroyable , elle va probablement gagner mais j'ai peur pour la suite . que va t'on lui faire faire ? 
tu as vu les photos ou ? 
même blush ! 
comment je vais faire sans mes nouvelles chaussures , hein ? 
mon dieu je viens de trouver mon méga big crush londonien sur facebook . mon après-midi va être horrible . 
idole locale ! ( il est cognaçais ) 
normalement tu as tout et n'importe quoi dessus . 
chic c'est la vie c'est bon , c'est bon ! 
ah tu n'en as qu'une ? je comprends tout à fait ton sentiment ça fait 2 semaines que j'en ai ... 
ma vie est cuteness en fait ! ( ma mère encore éveillée te salue ) 
mon père qui m'envoie par email une chaîne afin de me faire relativiser sur mes soucis de ces derniers mois 
ouais , ouais ! 
il ne reste plus qu'à rencontrer quelqu'un qui me correspond et c'est pas le plus facile haha . 
" tant qu'à être blonde , autant être blonde platine " 
les campagnes de mode perçues par les enfants !LINK! via 
il n'est jamais trop tard pour leur soumettre l'idée ... 
et je sais très bien limiter vocalement parlant ... 
ô joie , ma thèse est envoyée : c'est définitivement fini . 
non il y en a une trop belle ( la lanvin du met ) mais j'ai pas assez de points , j'économise . 
" on est tous des grosses cagoles mais en fait c'est comme le cancer ; si il ne se déclare pas tu ne t'en rends pas compte ... " 
et désormais ? 
' hands on me ' est la moins mariah et est donc complètement catchy ! 
connais pas … 
carrément ! quand ça ? 
les gens qui aiment indila = les gens qui aimaient najoua belyzel = les gens qui aiment mylène farmer = ugh . 
non il est sympa 
je reste la bouche ouverte en attendant , alors ! 
blackout est sans hésitation le meilleur album de britney . la production est géniale . 
le fantasme absolu ! 
ugh c'est gênant un peu , non ? 
⚓ ️ ⛵ ️ ⚓ ️ @ le port de saint-martin-de-ré !LINK! 
owiii , comme ça quand je serais triste , je pourrais la reregarder . 
conchita et jose manuel barroso a la tête de deux institutions européennes c'est un bel hommage aux portugais 
sophie elle est tellement out / mean 
un truc bon et rapidement :) 
mes nouvelles slippers vont vous rendre fous de jalousie . 
mort aux selfie sticks . 
moi aussi et après je vais au mcdo . 
tellement sexuelle <3 
et un tribal au tour du bras ? 
j'ai enfin fini mes cours à buenos aires . 
j'ai décidé de facetimer la seule personne attirante qui me parle . je suis en pyjama et je suis un peu ré-bou il faut être honnête . 
le pied tout bleu 
merci mais j'ai déjà assez de pitié avec les béquilles … 
merci afida tu es trop géniale . c'est vraiment sympa de ta part ! much love a toi aussi 
ca me rassure de savoir que ma pire ennemie anglaise a toujours ses bons vieux chicots . 
mes amis se dévouent pour moi #chanceux 
jeudi , 18h , entretien chez marc jacobs . 
c'est officiel , guillaume henry quitte carven pour … 
bah le monde n'est pas ouvert comme dans les sims 3 
" hey ma soeur si tu empruntes le chemin de " je m'en fous " , tu vas te retrouver au village de " si je savais " , " si je savais " " #motto 
c'est beau loewe . 
j'adore les centres commerciaux ! 
attends il va y avoir l'histoire du pigeon ! 
omg chienisse , la bitch qui est en moi vient de se réveiller . 
miracle me donne envie de m'acheter une caravane et de faire un road trip en roumanie #eurovision 
trouvé un appartement meublé à bordeaux pour début janvier = mourir . 
et puis pourquoi cette chanson en fait ? 
mes parents sont partis , mais hollywood girls 3 est là pour me remonter le moral 
ma mère cette femme exceptionnelle ! 
ciao berluti & thank you very much . @ rue du faubourg saint honoré !LINK! 
donc la meuf est une " fashion agricultrice " ? merci #lrds 
oui , il colle pas et il structure bien . 
tu peux commander en ligne sur le site de bumble & bumble . le sumisumo c'est de la cire ? 
et le tayloring , tu connais ? 
trop cool . tu vas à santiago ? 
est-ce que je viens de télécharger légalement " shake it off " sur itunes ? 
les conversations dans le tramway le matin #letmedie 
lucky you , ! moi je prépare mes chorées de pute pour te faire un petit show à bordeaux . 
je veux être un chat ( ou un dalmatien ) ! 
j'ai envie d'aller m'acheter cette chemise dries van noten et de le regretter 
je ne veux plus voir de photos de migrants morts sur les plages non pas parce-que je refuse de voir la vérité en face 1/2 
j'irais voir au printemps demain parce-qu'il y était mais j'ai peur qu'il n'y soit plus avec aw14 
ton rein ne vaut pas trop trop cher alors . tu me fais le tout à combien ? 
mon préféré avec sexxx dreams , manicure , fashion & gypsy . 
les gens qui refusent de se sortir les doigts du cul . 
quand tu es adolescent à cognac , un rien te rend heureux . 
recommencer lizzie mcguire est la meilleure idée de ce samedi soir pluvieux . 
je crois n'avoir jamais vu de film avec elle . 
moi j'aime beaucoup le " boulangerie " dans donatella 
ils sont généreux 
aujourd'hui c'est la journée la plus importante de l'année : dieu nicolas ghesquière est à la tête de son premier défilé pour louis vuitton . 
céléstine ? 
eurk , je pourrais t'attaquer pour diffamation tu sais ? 
c'est le mariage d'une collègue du guestlist mais ça va être assez posh 
d'ou la joie d'avoir un pull en même temps que mes parents ! 
pris en flagrant délit de bitching - like et dislike les photos instagram . 
l'album semble plus que prometteur ! 
elle est géniale cette semaine 
#shameonhim “ : autant pour du putassier girls aloud excelle mais nicola roberts seule , ça ne vaut pas un clou . ” 
" bah on fait avec les moind'bord ! " #lrds 
hey l'ump & le ps si vous vous étiez les doigts du cul ces 30 dernières années , on en serait pas la avec le fn #municipales2014 
moi j'y serais allé si on avait eu little mix … 
ahahah il est pas là . le dernier snapchat c'est une défi pour toi ! 
qu'est ce que c'est original de se déguiser en zombie pour halloween , je n'y avais pas pensé ... 
je ne comprendrais jamais pourquoi ugly betty s'est arrêtée au bout de seulement 4 saisons 
comment peut-on travailler dans la mode et être aussi conne et intolérante ? #goawaybitch 
lily allen en concert à cognac cet été ! #yeaaah 
louis c'est presque nial pour moi ... 
c'était le plus simple de ma vie … 
l'oral de thèse en espagnol , la joie . 
ça faisait longtemps qu'elle n'avait clashé quelqu'un ... 
on a des vacances en février ? mais on reprend pas les cours en février ? 
je crois que j'ai envie de petites converses basses blanches pour la vie de tous les jours 
virez moi qui est la méchanceté incarnée et qui est inutile au possible . elle paye à se faire connaître ! #nouvellestar 
les . messages . que . je . reçois . je . die . #niaiserie 
mouais mouais j'ai eu la notification et rien sur la photo . but that ´ s not a big deal hun ' 
il a l'air d'être heureux de l'épouser … 
je veux des slip-on , c'est tellement moi ! 
mais non toi tu as 68 millions de fans alors que tu en avais 57 cet aprem . c'est du bashing , c'est une honte ! 
des bonnes frites de hull avec l'épice ! 
les cours de développement personnel ? le collage ! 
pourquoi ils ont flouté le petit chaton de christina ? #cantholdusdown 
moi aussi je veux savoir faire ! 
après mes tomates cerises ( ugh ) , j'ai décidé de manger 3 magnums . i am on diet . 
cheryl n'est donc plus # 1 du official charts uk , si seulement #csl avait été meilleur . nicola we need you back #werkyourgingerassnicola 
fondation louis vuitton par frank gehry , répétition générale . @ fondation louis vuitton !LINK! 
oui pour kim k il avait fait un épisode de 1h30 en prime 
monsieur , j'apprécierais si vous pouviez arrêter de vous frotter à moi et d'en profiter pour lire ce que j'écris . merci d'avance . 
tu veux le faire sur la csr et les marques de fast-fashion ? j'ai une 100 pages en espagnol pour toi ... 
le chic c'est aussi de faire ses souliers tout en étant caleçon 
ils étaient tous avec moi ... #justsayin 
moi je suis #teamjlo , tellement moins fake que b . 
ce n'est pas exactement un " can't get you out of my head " , mais c'est bien . 
tic tac @ musée d ’ orsay !LINK! 
au travail je ne suis pas la nouvelle emilie mais le nouveau benjamin . 
selfie avec les autruches #thesimplelife 
( moi non plus à vrai dire ) 
anaconda est définitivement le clip le plus chic et classieux depuis " pour it up " de rihanna . 
il a fait tellement chaud aujourd'hui à paris que à un moment donné je me suis cru dans la culotte rihanna . 
j'ai envie de m'acheter une agrafeuse . 
les gens qui chantent et qui ne devraient pas chanter 
euh . tu veux garder tes cheveux courts ? 
seulement si tu es en marketing ou en finance sinon c'est plus tard . 
qu'en dis-tu ? #lasttweet 
ahahah j'espère que tu critiquais bien cette bouse qu'est #pblv 
je veux trop la rencontrer ! 
je viens de réaliser que la meuf de greenpeace qui m'avait fait signe une pétition pour la protection des animaux était toujours la 1/2 
vieux machin . 
bah a part dans certains pays d'amérique du sud , c'est pas très populaire :) 
tu sé gré bi1 k'c loui k'tu ve 
je viens de télécharger 3 applications fitness sur mon iphone . je m'inquiète ... 
il est génial ! 
" monet , monet , monet , must be funny " - une amie à orsay devant les nymphéas bleus de monet 
mon esprit me dit kfc , mes bourrelets me disent gluten-free 
par contre désormais les gens parlent " anglais " dedans ... 
bah je ne sais pas . de toute façon c'est une série pour ado si ils n'avaient pas de fric ils ne vivraient pas la ou ils sont .. 
bon okay ... je ne sais pas quoi manger ce soir ... 
cette nuit j'ai rêvé que j'avais croisé dans le métro ' the saturdays ' au vatican et que frankie ( la plus cheap ) m'avait tchipé 
hier je me suis fait tchipé par une fille dont le nom de famille est " trash & class " sur facebook et je l'ai extrêmement mal pris ... 
c'était à amneville ? 
elle est plutôt belle en fait ! 
parce que tu as trop de respect pour la viande et la nourriture . 
" bonjour , je me prostitue pour trouver un appartement meublé dans le centre de bordeaux " 
on commence a devenir intime avec mon boss , on parle de sa meilleure amie cristina cordula et de #lrds 
13 et toi ? 
on est d'accord pour dire que la nouvelle chanson d'alizés est totalement gênante ? 
on voit des jolis tatouages à l'after show du concert de céline dion à bercy . 
putain j'ai oublié ma carte de tram chez jaguar mais ils ont sûrement du regarder les caméras de sécurité donc je n'y retournerai pas ... 
la même à ba 
nichole 337 est mariée ! 
tout ça pour vous mes fans 
je n'ai pas vu de gens stylés à kedge en fait ... 
je veux des montantes alors 
température ressentie : 47 degrés , c'est la fin mes amis . à jamais … 
les messages d'anniversaire que m'envoient les sites auxquels je suis inscrit rivalisent d'attraits #blingee !LINK! 
lenteur et platitude sont des euphémismes pour le coup ... 
ah je m'en doutais . et la phrase écrite en " lucida calligraphy " à l'intérieur du bras ? 
la phrase dans son ensemble est drôle en fait ! :) 
la série s'est terminée sur l'épisode de la semaine dernière ? toujours plus déçu par le scénario ... 
c é l f i e e l v i s du jour . 
j'aime bien mais c'est assez déroutant ... c'est un single promotionnel ou c'est le successeur de black magic ? 
but de la réunion : démonter la chinoise qui est une vraie connasse . 
ça vaut le coup ? parce-que ça fait deux saisons que c'est une catastrophe ... 
c'est comme la reprise de ´ sway ' elle nous fait tout oublier . la classe les pcd ! 
paris sera toujours paris #hommagenational @ pont de la tournelle !LINK! 
st marin c'est donc le saint pierre et miquelon de l ' #eurovision ? 
les dents jaunes et le rouge a lèvre fuchsia . 
on dirait une de mes analyses musicales de 2009 ... 
bonsoir , j'aimerais savoir si vous aviez testé les offres de financement en plusieurs fois chez apple et si vous aviez un avis svp ? 
le trailer de la nouvelle saison de #deviousmaids is über yummy !LINK! 
le monsieur qui est habillé comme une femme mais apprêté comme un homme . 
heureusement il n'y avait personne mais ça a quand même fait un bruit horrible . 
j'essaye de faire le mec mais en fait je suis vraiment triste ... 
je paye le kfc a quelqu'un . j'ai besoin d'un kfc ! 
- cette nuit j'ai fait un cauchemar , j'étais mollie de the saturdays - ah ouais , the saturdays quand même c'est dur … 
oui mais se droguer ça ne fait pas forcément fuir les clientes ... 
le moins bon album de sa discographie selon moi ( j'ai écouté les autres albums hier ) . 
tendu comme un string 
ses cheveux fourchus <3 
non je ne céderai pas à la panique , je n'ouvrirai pas les newsletters spécial - 70 % de 
je l'ai toujours , je vais voir ça de suite : le bb gel . il est génial , il coiffe sans rigidifier 
mon grand-père est l'un des plus grands acteurs de la construction du pont de l'île de ré #zoneinterdite 
guillaume henry ce génie . 
bb , tu vas être dans les remerciements de ma thèse ! 
les gens qui continuent à me parler de ma prestation honteuse lors d'une soirée entre amis vendredi soir . merci snapchat . 
il me faut un nouveau macbook ! je vais prendre un crédit je pense ! 
je viens de sortir de ' dark places ' et ça à très légèrement alimenté ma paranoïa ... 
il garde natacha qui a horriblement mal chanté et il vire mélissa 
il sniffe ses culottes ... 
l'émission de prince pelayo est un " nouveau look pour une nouvelle vie " espagnol des années 90 ... c'est gênant !LINK! 
le top 3 quoi ! 
oui , après les chansons qui durent 10 minutes … 
on dirait un collage de matisse au niveau de mes sourcils . 
sandra est toujours aussi bien habillée , ça fait plaisir à voir #hg3 
oui & je m'emmerde . 
en même temps ... !LINK! 
geny g , nabilla et dr moretti l'auraient tué ... 
c'est une blague j'espère … 
le surf spray ça va t'onduler les cheveux , ça va faire comme quand tu sors de l'eau salé en fait … des cheveux de surfeurs 
pierre-baptiste a gagné ' the voice ' et un oscar ! 
bizarre on est d'accord , non ? 
paris , capitale de la mode . 
c'est vrai que bryan ( son époux ) n'est pas tout à fait mon genre … !LINK! 
depuis le 1er août c'est le plus mauvais temps que j'ai eu à buenos aires . j'espère que mon avion partira . 
je pourrais apprendre la choré de bad romance à tes enfants si tu veux :) 
mes parents m'ont donc oublié à gare d'angoulême 
un twitbday aka carrie lorraine , qui comme taylor swift a atteint l'âge de la sagesse ( 22 ans ) . #muchlove 
hahaha je n'avais pas commencé à lire l'article ( ma question était complètement débile ) 
j'espère ... 
je ne peux plus jouer aux sims ! ! ! 
moi je l'aime pour ses beaux cheveux ! 
pour les us c'est déjà fait ... 
les chansons de britney spears font peur aux pirates somaliens !LINK! #coeursurbritney 
je vois simon ce soir mais merci bb 
putain en plus c'est un screaner . 
surtout quand tu vis seul et que tu dois prendre les transports en commun ... 
une conne de stagiaire qui se prend pour la 8ème merveille du monde , qui est hyper méchante et judgmental . 
tout ça pour ça ... #lasttweet 
allez c'est son anniversaire stp ! tu pourrais pas lui faire une petite dédicace , elle t'adore ma copine manon . 
déprimer , mourir et se faire dévorer par les larves de mon pack de dix croissants auchan discount 
tellement belles ! 
ce moment extrêmement gênant ou la tige de ton parapluie cassé se catapulte sur la carrosserie d'une jaguar au milieu du concessionnaire 
oui … 
jenifer reste assise comme une femme enceinte dans les transports en commun … #thevoice 
ca faisait bien deux jours , que je n'avais pas vu le sexe de mon coloc . que le temps passe vite ... #exhibitionisme 
elle va au chili ? 
le maquillage de chiara ferragni est définitivement le plus gros problème de cet épisode de #projectrunway 
parce que a part des hauts léopards , topman se limite relativement vite ... 
ecouter ' unfaithful ' de rihanna c'est la bonne idée post-rupture . 
elles sont pas transsexuelles mais elles sont incestueuses . la norme en russie #eurovision 
je viens de rater un sourcil . désormais , je ressemble à pascal obispo #cqfd 
et j'ai perdu tout mon avancement dans kim kardashian hollywood et ca c'est le pire ! #dying 
c'est parce-que l'on est tous trop bons , c'est donc difficile de faire un choix . avec les anglais c'est plus difficile ... 
tu peux t'excuser sale pute ! 
c'est à quel endroit ? 
je connais un peu mais je ne suis pas un fanatique . 
j'ai regardé 8 épisodes de #rhobh aujourd'hui et je me rends compte que je suis tellement une baby bitch . 
merci les ventes au personnel dans les maisons de luxe #brokebitch 
il est bisexuel si ça peut te rassurer . 
cheryl on oublie tout et on garde ce remix comme seule version exploitable et tolérable de #csl !LINK! 
" oh ils sont trop mignons les petits mongoliens … euh , les petits mongoles ! " 
moi j'aime bien cette chanson , elle est distinguée ! par contre je comprends toujours pas le clip ... 
non mais c'est le méga pain au chocolat de mon boulanger cognaçais ( 2x plus gros que celui de la mie câline ) 
donnez moi le numéro du coloriste de elise s'il vous plait #qvemf 
j'ai rêvé que les little mix se séparaient pour être remplacé par gwen stefani , c'était tout bonnement horrible . 
pour l'instant elle est plutôt cute 
soit les clients zara sont gros , soit je suis gaulé de la mort . 
non ! ou est-ce ? je veux ! 
et les docs je pourrais les mettre quand il neigera ... 
deux modèles de cv différents . 
j'essayerai de ne pas faire tomber mon iphone dans les toilettes cette fois ci … 
je dois faire un cadeau à une amie avec un budget de 20 € , quelles sont les possibilités qui s'offrent à moi ? 
les figurants moches de #hollywoodgirls3 
ahahah c'est quasi ça , par contre je twerke bien mieux ... 
rihanna qui commente la coupe du monde > ma mère qui commente les maillots . 
mon dieu j'ai envie de crier de joie ! 
quand j'ai reçu mon nouveau manteau carven avec un col en renard et que j'ai crié de joie 2/2 
j'ai enfin l'appartement de mes rêves sur l'île saint louis . 
ils devaient envoyer le cache pour ma voiture il y a déjà 3 mois ... donc je pense que je peux toujours l'attendre . 
nabilla est tellement bonne actrice #hg3 
pourquoi que des moches où la gériatrie ? qu'est-ce que j'ai fait pour mériter ça ? help me quoi ! 
5 ans d'études de commerce pour parler du tayloring au lieu du taylorisme . papa , maman vous avez bien fait d'investir dans mon avenir . 
alors en beaucoup beaucoup moins bien . walking on air est vraiment bien aussi . en fait je trouve l'ensemble chiant . 
je ne te remercie pas , je viens d'exploser de rire dans l'open-space . 
attends parce-que tout le monde n'a pas encore pris la 6ème décision ( dont le 1er groupe ) donc ça peut changer … 
depuis hier soir et mon arrivée à paris j'ai obtenu 50 likes sur tinder #iamonfire 
j'ai beau être gourmand c'est un peu exagéré , non ? 
ce moment de la grossesse ou tu ne sais pas si la femme est enceinte ou si elle a juste du bide 
la coupe footballeur espagnol quoi ... 
en parlant de chapeau , d'où viens t'il ? 
un petit chaton rose 
je travaille 60 heures / semaine et pour respecter mes deadlines je vais devoir travailler le weekend . ô joie ! 
je suis tellement content pour elles , la chanson va être # 1 
mon word qui ne répond pas . j'ai envie de mourir ... 
miami ( prononcée maïami ) 
est-ce que quelqu'un connaît des quartiers cools dans lesquels louer un airbnb à madrid ? ( cc . & ) 
ah bon , madrid finalement ? la langue de l'amour bb <3 
j'arrive déjà à mettre mon poing dans ma bouche c'est déjà pas mal ! 
joyeux anniversaire 
promenade dominicale #nofilter @ pont de la concorde !LINK! 
spaceship @ église notre-dame de royan !LINK! 
✨ magic everywhere ✨ @ le château de la belle au bois dormant !LINK! 
ce matin un oiseau m'a fait caca dessus , est-ce que je dois le prendre comme un signe de bon augure ? 
il est 15h et j'accède enfin a mon bureau #normal 
certes , mais ce n'est pas vraiment ce que j'appelle une surprise . 
tant qu'elles ne refont pas le clip horrible de ' flatline ' , on est heureux ! 
#drame : j'ai perdu ma lettre de motivation . 
mon père parlant de ma soeur : " elle n'est pas douée pour le ménage , mais par contre elle est forte en déco ! " 
aka une réédition de son premier album en fait . 
j'ai un ami aussi qui comme conchita est plus beau en femme #eurovision 
il ne manque plus que nicola roberts et j'oublierais la mauvaise année pop que fut 2014 
boire pour oublier ( ) . quand une mère cubaine réagit aux scènes de sexe de la vie d ’ adèle !LINK! via 
coucou la petite goudou ! #lasttweet #moienrihanna !LINK! 
mon numéro d'abonné est le #94277941 
meurs ! 
queen , demain c'est l'anniversaire d'une amie , elle t'adore . tu pourrais lui faire un tweet ( elle s'appelle manon ) 
le château de barbe bleue / bartok ( @ auditorium de bordeaux - ) !LINK! 
passion j'adore gâcher les photos de famille … 
elle a des dents à s'appeler cindy #lrds 
" je travaille chez miou-miou " 
" on m'a dit que les yeux étaient les tétons du visage " 
really ? tu connais ? 
merci c'est qui m'a tout appris ... 
carrie lorraine ! 
il y a une autre ba que font les #enfoires : inviter lorie . 
la manifestation pro palestinienne dégénère le marais barricadé par les crs 
j'en ai pour mon argent ! 
haha c'est ce que manon a eu :) . elle doit la poster sur facebook ! 
on dirait un clip réussi de paris hilton 
on vient de voir les stars de télé matin , c'est vraiment cool #ljp à france télévisions ! 
elles sont en transit 
il n'est jamais trop tard , non ? 
torry mais tu sais avec le jetlag bbeyii " 
le français est la langue de tous les grands évènements mondiaux dont l ' #eurovision 
& c'est lolz wizz mdr 
j'ai les mains qui me brûlent et me lever est une véritable expédition … 
chaque année l ' #eurovision me donne envie d'aller passer mes vacances en grèce . 
au lieu de travailler mes cours , je préfère travailler ma duck-face pour réussir mes prochains selfies . 
seul mans si tu mfé dé ghetti 
" mais si je vois un jour qu'elle a mouillé dans sa petit culotte . des fois ça se peut , je regarde " #tellementvrai 
superdry et classe ? 
admissible à l'oral du master de mes rêves . 
j'ai acheté cannonball de lea michele . est-ce que ça fait de moi , une personne faible ? 
" tonton , c'est toi le petit garçon dans ' maman , j'ai raté l'avion ' ? " 
le français sera-t-il la langue du futur à l'horizon 2050 ? !LINK! 
" ma pire hantise dans la vie c'est de me réveiller un matin avec le nombril de lindsay lohan " 
tu connais pas cher lloyd ? 
sportted en mode fan boy courant après marcus collins beaucoup trop maquillé . 
l'album était pas mal mais il n'y a pas vraiment de bangers . 
ma playlist bitchy était en mal de cheryl . 
a venus elle renaît , elle redevient la personne qu'elle était et elle est accueillie par ses paires . 
c'est enquiquinant strasbourg ? 
mais qui va faire les introductions ? 
elle a changé diam's #adp 
à ton avis , alvise c'est un prénom de fille ou de garçon ? 
c'est décidé je rentre lundi soir , on s'ennuie terriblement à bordeaux … 
le protectionnisme c'est une horreur en argentine ... je vais acheter du scotch , je pense ... 
the amazing set dior / regram @ musée du louvre !LINK! 
de toute façon le groupe n'existait plus vraiment , si ? 
on veut savoir , on veut savoir ! 
avec britney on a le même producteur et le même logiciel d'autotune . 
nous sommes au printemps et il fait déjà 36 degrés , je meurs à petit feu ... 
cette passion de danser comme une fille à la tendance légère . 
je n'arrive pas à relier le titre avec les paroles . mary-l ( dans le ciel ) aurait été un choix plus judicieux ... 
la femme lacoste ( cc . ) !LINK! 
les frites je les mange pas , je les regarde . 
un physique de ' tellement vrai ' !LINK! 
l'ennui est tellement profond que j'ai du prendre 5 kilos depuis que je suis arrivé chez mes parents . 
vivement qu'il fasse beau pour que je puisse cacher ma resting face ( du moins mes yeux ) derrière ces merveilles ! 
ca va être putassier alors 
louie vuitton . 
c'est aussi bien qu'un pied bot 
' boy ' est juste incroyable . une chanson quasi a cappella sur un album pop en 2013 <3 . 
et c'est bien bien triste , ça sent la casserole #lasttweet 
ah ok . oui on l'a eu mais une fois seulement . 
je viens de croiser inès de la fressange devant chez moi ( cc . ) 
ce n'est pas le saxo qui gêne c'est surtout la qualité du saxo qui fait très sonnerie nokia . je trouve ça dommage ... 
j'ai cliqué et ça a fait ça c'est bon ? 
avant blackout , je n'aimais pas vraiment britney , c'est celui qui me l'a fait aimé . par contre britney jean , je passe à côté . 
le costume par 35 degrés #love . 
life goal : épouser eddie redmayne 
la meuf qui est passionnée par les insectes et qui cligne des yeux comme un papillon #missfrance2015 
ma reprise de l'orange du marchand est vraiment bonne ! 
si vous saviez la marque pour laquelle je passe un entretien ce matin , vous vous feriez tous pipi dessus 
yep quand ça ? non mais j'avais juste envie d'être sympa et de suite ma démarche est intéressée ... 
moi , moi , moi & mes pine-co . @ en borges beach !LINK! 
je regarde hocus pocus pour la première fois de ma vie ! 
dans ma tête c'est coquin , c'était le sponsor de ' l'ile de la tentation ' 
je vais co-animer une formation de stagiaires dont la plupart sont des amis #killmenow 
la base ! j'ai tellement hâte d'avoir l'album 
tes snapchats durent une seconde je n'ai plus que des flashs de toi et ça me brise le cœur . 
tout est beau , j'ai vu l'expo à paris ce weekend et il y avait toute la collection j'avais des envies de prison … 
il est disponible en streaming ? 
demander à l'imprimeur d'imprimer ton document " new york city bitches " alors qu'il est à l'autre bout de la boutique , pleine de clients . 
j'ai eu la même coupe que rihanna dans disturbia au lycée ... 
le défilé gucci est très promod hiver 2011 
trop content d'avoir vu the legendary miss carie lorraine ce soir à paris ( cc . ) 
la viiid . ca n'existe pas les bons bombons en argentine ... 
vous en avez rêvé ? l'histoire de jésus raconter à travers les musiques de britney spears : spears the musical !LINK! 
carrie c'était quoi notre profil au mbti ? 
je regarde ta vidéo … 
la révélation du jour , c'est que ma cousine ressemble énormément à selena gomez & que selena gomez est une bombe to be . 
je veux voir aussi ! 
le mec de ma promo qui poste sur le groupe international de mon école en écrivant comme un russe qui parle anglais , c'est gênant ! 
en fait , la vraie question est : elle est où britney spears dans #britneyjean ? #lasttweet 
non mais est une déesse de la pop music . après l'avantage de little mix c'est qu'elles savent toutes chanter 
ugh ! quelle reste avec satan , on a assez d'indila ! 
j'ai des chips de tortilla plein l'œil , j'ai mal . 
je ne vais pas aller chez elle ... 
fuck j'ai rayé mes lunettes dior 
la responsable rh #muchlove 
en même temps venant de personnes qui n'ont pas de style … 
justin bieber ( de 2010 ) au salon de l'automobile #pascontent 
hahah le budget a fondu dans le relooking et le training de sam … 
je veux le même . 
l'extrême pauvreté = semoule à tous les repas 
c'est ça ! 
coucou toi ! !LINK! #mileycyrus 
le plus gros regret de ma vie c'est de ne pas avoir enregistré ma partie de kim kardashian hollywood et d'avoir tout perdu ... 
ces allemands sans pudeur et carrément dégueux me dérangent ... 
je le connais , mais c'est quoi son petit nom ? 
tu quittes déjà lyon ? 
oui mais je ne serais sûrement pas partie les meilleurs ... 
wut hannah et caleb c'est fini ? #pll 
la mienne 3m21 mais apparemment c'est entre 3 et 5 minutes 
cray cray marie de secret story 5 revient à la télé-réalité . c'est le plus beau jour de ma vie ! 
surtout après sept putain d'années de flirt ... 
donc le single " lamaoutai " et la page fb !LINK! . ou est-ce que ça va s'arrêter ? 
sympa la grosse éjac faciale de paillettes à la fin ... 
adieu les beans ... 
l'o 2 arena , le 25 mai pour aller voir little mix en concert , ça branche quelqu'un ? j'ai loupé les girls aloud , je ne veux pas louper ça . 
aller ou ne pas aller à la vente privée givenchy ? 
mais bitch , je ne mange pas de ce pain là ... haha 
faire du vélo en raf simons c'était complètement con … 
la scène de départ est la meilleure de la saison ! 
c'est une connasse , elle me fait passer pour un connard alors que je n'ai rien fait 
et moi donc ... 
et je suis complètement débile ! 
et on en parle du 1er mai ? 
marie-claire c'est déjà pas très fashion-forward mais alors marie-claire china on en parle même pas en fait . 
& merde merde merde merde pour votre exam . 
j'ai envie d'être une pute quand je l'écoute ... 
ah mince je t'ai pas vu . est-ce que j'avais un pull boule à facettes ? 
mais on ne veut pas de ravenswood et de leur filtre instagram ! on veut caleb ! 
madonna , la nouvelle beyoncé ? 
#imtrendy “ : effet #coupedumonde : bündchen sort la coupe pour balenciaga !LINK! ” 
ma cérémonie de remise de diplôme aura lieu en mai 2016 soit deux ans après avoir fini mes cours ? normal ... 
thierry est donc clairement la seule personne a ne pas savoir qu'il est gay #qvemf 
ils ont perdu mon learning agreement que j'ai donné il y a 2 mois donc j'en ai refait un et elle me dit que c'est lamentable 
tu loupes ça en même temps … 
j'ai des meubles d'antiquaire 
oh oui je vais faire ça ! #werkurgingerassnicola 
ça vaut quoi ? 
l'accent du lincolnshire … 
c'est également numéro 1 au royaume-uni donc ... 
bonjour . j'aimerais savoir si le 01 77 77 77 01 pouvait cesser de m'appeler désormais que mon problème est résolu . merci . 
#team " de toute façon , la saint valentin c'est beaucoup trop commerciale " 
le refrain est clairement mauvais et le single est une version ratée de ' problem ' 
my daily life “ : " j'ai faim . t'as pas un truc à manger qui fait maigrir ? " ” 
anyway vous avez cours jeudi matin ? 
" i just need to know if you're in " - ça veut dire qu'elle veut savoir si il est tendance ? 
