y a une fille qui a niqué son téléphone à cause de la pluie je mdrrr 
´ j'ai trop la tete qui tourne laisse tomber xd 
quand on s'avait tromper la mort .. #saez 
j'aurais pu finir à 4h mais une fille de ma classe a pas voulu donc je fini à 5 :) ) ) 
et pour la 7191021729 202 fois : j'ai un ordi shsizoapabaoapanseodppfpxicjkzpa 😍 
meme quand je veux jouer des gros dur bah ils dérapent :( 
y a des nouvelles photos ? personne est sorti ? personne a été à un défilé ? j'ai envie de grapher ce w-e :( ( 
puis avec mon ruhme je supporte pas mes lentilles du coup j'ai mes grosses lunettes ahaha 
ui :( mon nom est aussi long que mon prenom stp fuck mon id 
nan rien ma soeur c'est déjà tout approprié j'ai même pas de stylo de rechange 
bah je suis nulle donc .. xd 
je l'ai lu y a plusieurs années donc je sais pas si je lui retrouverais mais oui je te l'envoie si je tombe dessus 
en fait je comprend pas la lv2 on passe le jeudi 20 juin mais le 20 c'est un vendredi pas un jeudi wtf 
c'est mon reve un peu bc le faire avec mon ombre c'est pas cool 
et comme je me suis complètement tournée sur autre chose je laisse tomber , je voulais faire l'école du louvre à la base x ) 
mélanie d'où tu follow orange sur tumblr je mdrrr 
c'est pas bete du tout j'y avais pas pensé ! je vais essayer ca alors mais tu vois au lycée les profs donnent aucune indication 
comment me foutre en rogne en une leçon : me passer à la machine à lavé . 
lola quand tu verras mon dessin tu feras genre c'est du picasso merci 
llce anglais et psycho 
je crois que j'aurais le temps de faire quedal - - 
ca fait une semaine que je te le dis ralala 
je m'en moque de pas aller au wwat bc j'ai été à londres avec mélanie l'année dernière et ça > > > 
comment t'es jalouse ! 
c'est un compte fake garde ta joie mdrr 
lol elle chiale c'est moi qui vais tout prendre encore 
j'en fais mercredi normalement héhé 
j'ai mal au ventre comme si j'avais pas mangé hier soir alors que si . 
" consapevevolezza " ca va ils se font pas trop chier les italiens avec leurs mots à ralonge 
mon amie ou de me connaitre , c'est super blessant 
leina fait moi des bébés jtm 
oui je viens de trouver son twitter :') 
je me refais une beauter et on y va 
je jongle avec mes 4comptes jpp mdrrr 
c'est à vomir 
en plus tout le monde à la crève alors si j'en choppe pas une ca va etre un miracle . 
je le vois je lai vu youhooou * * ♥ 
!LINK! oh god le paradis je vais m'inscrire 
ma trousse a disparue . 
sur le fb de wtf c'est que du hj je why ? 
si je sais 
mon hypothese était plus marrante quand meme xd 
moi mais je suis vieille so next je suppose aha 
il me reste un seul épisode d'ahs mais je veux pas regarder je veux pas termineeer 
contraire justement 
ma soeur a rt caroline je mdrr 
bon je vous souhaite bonne nuit moi je vais chialer dans mon lit et en espérant crever cette nuit ciao ^ ^ 
bon bah j'aurais personne avec qui déprimer le 20 et 21 ^ ^ 
en 3ème j'ai " volé " mon livre d'histoire , mais du coup ça me sert vachement pour revoir le contexte des gm qu'on voit pas en term 
mieux que la tapette à mouche : mon chat . 
amusé ? coloré ? soupoudré ? émerveillé ? gué ? 
et tu vas t'engueuler avec tout ton groupe entre temps ( je te soutiens ! = 
faut pas ❤ 
c'est toujours quand j'ai plus d'ordi que j'ai une envie folle d'écrire . 
la gossip me manque . si y a des éléctions de tenage de compte gossip je me porte volontaire . 
c'est quand les prochaines vacances ? que j'ai de quoi m'accrocher pour survivre . 
j'ai zero éstime pour moi en ce moment , je me déteste , c'est affreux 
le chauffeur m'a tué du regard quand je suis rentrée omfg . 
nan mais j'ai rien , ma trousse a disparu et c'est personne , et surtout pas ma soeur cleptomane ^ ^ 
ma soeur qui gueule dans le couloir je vais la tuer :) ) ) 
tu fais des maths ? omg satan 
c'est les deeux mais je prefere juste camille vuala 
oww * * j'aime lesmacaronies au fromage 
eleanor plus jeune elle ressemble trop à ma meilleure amie de collège :( 
surtout qu'au college j'apprenais mes cours uniquement pendant le cours là faut que je bosse chez moi et comme j'ai pas 
de quoi es-tu le plus fier ? — de rien . !LINK! 
j'aimerais tellement savoir consoler les gens .. 
devinez qui a plus d'ordi ! 
j'en peux plus de ces jeux qui nous tuent j'en ai marre de ce coeur qui ne bat plus . 
comme si tu le préférais pas sans tss xd 
on est une 20aine a attendre dans le hall parce qu'en campagne y a pas de transport publique , on a attends notre bus scolaire de 18h . 
#lt pardon " histoire d'amour " ^ ^ 
je crois que c'est pas moi mais ca m'amuse 
t'es ami avec josie toi non ? mdrr 
nan mais là c'est des salopes xd 
j'ai un tweet avec 84 rt je me suis jamais sentie aussi famouse . 
vous êtes gentil à me dire que y a encore une chance d'avoir des places mais je m'en fous de la place je passe le bac merci :) 
#lt au moins cette année je serais pas la seule à chialer dans mon coin parce que tout le monde y va et pas moi ^ ^ 
t'as le tube coco ! 
ouais nan mais moi aussi donc bon xd 
c'est ce que j'ai mi mais c'est plus inconnu ca non ? 
j'ai vu que t'avais pas tant accroché que ca ? :( 
lola t'est pas normal . 
pas en maths 
à yves rocher la vendeuse était magnifique jeune trop bien foutu et tout , sauf qu'elle s'appellait frederique . 
ui , et 3min après ça c'est mis en maintenance ; ___ ; 
l'ont battu à mort 
perso vu la mentalité des mecs mon âge et moins je me vois pas sorti avec un mec de ma tranche d'age 
ca fait longtemps que j'ai pas été au lycée en talon je suis en galère un peu mdrr 
classe , te décourage pas , c'est que le début t'as encore beaucoup de temps , hésite pas si t'as besoin d'aide :) 
absolument pas accro 
j'ai voulu craquer mes doigts mais je me suis craqué le cou , normal 
le cdi qui ouvre à 9 et ferme à 17 < < < 
mon petit frére de 7ans qui me dit " camille est ce que t'as dit à tes copines que je suis trop mignon ? " wtf :') 
j'aime pas les mecs imberbes . j'interdirais l'épilation à mon futur copain aha . 
auxane elle m'a encore oublié mdrr 
j'ai mon vernis depuis 3min je me suis deja niké 4 doigts 
c'est clairement pas mon jour . 
" camille écrit moi ton twitter " t'as cru toi 
ok alors 1 ) tout ce qui est apparence du texte , donc la descriptif , tu mets tout ce que tu sais dedans , c'est la partie 
parfois je me rend compte que je parle avec un langage très peu courant , mais je le fais pas exprès ... 
l'avantage c'est comme tous les personnages meurent toujours dans ahs on va pas devoir supporter la roberts encore longtemps . 
ouais , jude dit à lana que quand on regarde le diable dans les yeux il nous regarde aussi et voilà fin 
tu preferes vancoppenolle peut etre ? : $ $ 
bon bah j'ai pas de bus ^ ^ ^ 
comme celle pour les mycose vaginales 
j'ai mal au crane wow ptain ca passe pas - . - 
" i - un événement producteur de mémoires a • les thèmes de mémoires " youhou 
je vais jouer à pokemon . 
je t'autorise à me draguer 8) ) 
j'ai une bagarre potterhead dans ma tl mais j'ai rien compris alors je peux même pas observer et manger mon pop corn . 
mes freres et soeur regardent les chtis putain help ils font que gueuler je supporte pas 
ça donne envie mdrr 
ok alors lui il va mourir 
y en a si je leur parle pas j'existe même pas vous pouvez pas savoir à quel point ça me gonfle mais sérieusement . 
refusez pas mon aide je vais être frustré si mes foutus fiches de révisions où j'ai passé ma vie dessus ne servent qu'une fois :') 
je suis tellement contente de pas être tombé sur ces textes ! 
je vous jure le prochain qui me dit qu'il voudrait avoir des frères et soeurs je lui donne les miens pour qu'il change d'avis . 
pour reviser ou apprendre parce qu'on doit " trouver notre propre méthode de revision " mais laisse tomber c'est galere 
c'est bientot l'anniv des fawkes 
merci à je vais pouvoir passer ma nuit à regarder le tumblr sur sherlock et john * * 
je vais devoir attendre toute seule pendant une heure , génial . 
j'ai encore pas eu de nouvelle de mon père ce week end . loul . 
j'essaye d'etre sociable sur mon autre compte twitter mais c'est dur , j'aime tellement ma froideur :( 
je me suis endormie pendant le film aussi .. au moins j'ai fini ma nuit . 
il neige chez moi demain . 
-1,8 kg en une semaine * * 
les seins gros seins sont utiles uniquement quand tu manges un cornet de glace , t'as nul par où le poser pour sms , hop tu le cales entre 
c'est zarb de voir des gens parler de ta relegion sans savoir que t'en fais partie aha 
je suis jamais tomber amoureuse de quelqu'un . tristesse . 
c'est la vie omg 
mon petite frere a enlevé mes chaussettes , je l'aime . 
mdrrr nan je sais c'est quoi le prochain , un prénom de fille mais vraiment fille pour le coup 
a partir de mercredi je vais entendre comme il faut , rien que d'y penser j'ai envie de pleurer 
sur l'histoire et voila c'est à peu pres tout :) 
oh leina répond moi me fout pas de vent :( ( 
bah ma soeur , han c'est gentil ❤ 
soit j'ai maigri soit mon pantalon a grossis . 
high five mon frère je me suis fait la meme réflexion ce matin 
mes conversations avec leina a 7h du mat ' 
je crois que j'ai de la fievre - . - 
" l'une de mes meilleurs amie ma avoue qu'elle kiffais aussi axel je l'ai mal pris .. elle m'as menti ! aidez moi ! " . _ . 
je me fais des scénarios de ce qui s'est passé en alaska avec neth , bonjour le dose de feels dès le matin ! 
mon pere est en bateau se week end et ma soeur de 13ans qui demande " mais y a une maison sur le bateau ? " - - ' 
santé ! 
je veux jouer cara et benedict :( 
dieu merci j'avais fait une sauvegarde de mes dossiers important + photoshop en juin sur ma clée usb . mais bon ... 
je me demande comment les gens font pour penser que je vais bien . #off 
et dans ma cheminé 
c'est quand je vois la pub pour les caleçons dim que je pleins les mecs avec les pubs tampons / serviette / soutif . 
j'aime pas fauve :( mais j'aime saez lalala 
chacun son tripe aha 
d'accourd madame : 33 il a quel âge ton perso ? parce que je pensais prendre le scéna de bonnie , mis du coup éhé 
bah dab je repond à mes rp dans la journée en fait donc pour moi c'est beaucoup xd 
mon père qui vient me voir " mais .. t'es petite .. t'as rétrécie non ? " euh non 
ca sent le cramé dans ma chambre , c'est l'odeur de l'ame de mon ordi qui me quitte . 
les publis neth remplient de feels m'avaient manqué ♥ ( ) 
haaan j'adore * * je voulais dans le meme genre mais ca allait pas avec ma tete xd 
ouais aussi :') 
admirons ensemble ma magnifique vue . 
ok je pleure , au début ma barre de tache était en bas , elle s'est mise à gauche et maintenant elle est en haut , je .. 
#danslesrpgs ton personnage connait plus de malheur que sophie 
d'ailleurs je pleure parce que y a pas de starbucks à lille . 
" c'est pas que je l'aime pas " euh lol 
on s'est laissé tomber à genoux , on s'est enlisé jusqu'au cou . 
puis c'est frustrant t'arrives et bam une remarque , ça donne juste pas envie de rester 
je t'aime — moi aussi je suppose !LINK! 
aujourd'hui j'ai 3h de philo , 1h d'anglais , je mange , 3h d'histoire , et fini . 
j'ai pas de livre à lire :( ( ( 
j'ajoute l'album de thriving ivory dans ma liste de mes futures achat 
je m'ennuie 
bah ouais mais qu'elle dise pas qu'elle l'est complétement et qu'elle le parle alors que non aha 
je vis en haute savoie j'ai de la neige là tout de suite je t'en envoie si tu veux aha 
apprenez la définition des mots avant de les utiliser merci . 
dans le mile ! 
mon crush de college est tellement ajaaooapa je :( ( avec son sourire là tss 
je vais mettre un pp nandreas pour noah yolo suicidons nous 
shanondidith ou je sais pas quoi à cause d'elle j'ai une grosse rédact noté à faire j'aurais pas le temps et j'aurais une mauvaise note 
#lt en même temps j'ai jamais cherché à y aller mais quand même 
si une lettre fait plus de 20g on doit mettre 2timbres ? 
on va aller chialer nos vie ensembles 
j'ai envie de me mettre à got mais idk je vais devoir rattraper trop de saison je suis sur . 
je sais pas pourquoi quand je perds mes amis je reste là à regarder en espérant qu'ils se rendent comptes qu'ils m'aime un petit peu .. 
quand je dis que je vais rester grosse et moche toute ma vie ^ ^ 
maintenant prions pour que mes parents aient pas compris que j'ai pas mangé à midi . 
andreas et noah vont habiter ensemble jaiaooappapmap ( je crois ) ajakpapapanoapapzpa 
high five . sauf que c'est pas allé jusqu'aux mains et que mes parents ont pas voulu me déscolarisé 
reconnaissance du génocide juif , mise en place de la mémoire etc mais je pense que y a pas 
quelles villes aimerais-tu visiter ? — copenhague . !LINK! 
bon bah étant donné que je suis seule au monde et que j'ai rien à faire je vais aller dormir 
je crois que j'ai plus de voix j'ai trop mal à la gorge . 
je suis obligée de manger mon yaourt façon lechage parce que y a plus de cuillère : sexy 
j'ai l'ordi allumé dans ma chambre mais je suis devant la tv xd 
bah ouais c'est en pleine semaine du bac 
tu passes pas ton bac toi ? 
pour le pouvoir de zoé j'en avais entendu parler avant de voir l'episode donc ca m'a pas choqué plus que ca 
je vais me faire passer pour un mec qui cherche un mec , allez hop , j'ai que ça à foutre 
je vais pas lui répondre tant pis 
aaaah y a celui qui fait chris dans skins dans l'épisode de dw 
je vais me faire un autre twitter et tenter de me faire des amis . 
ma maman m'a clashé sur mon prénom je mdrrr 
t'as vu la representation de l'académie francaise en 70 ? les acteurs s'embrassent et tout :') 
je sens que je vais rater le bus et prendre le train 
je t'aime leina meme si tu me parles plus 
je crois que j'ai sfr wifi public 
faut que j'écrive la lettre de lola et que je finis celle d'axel , trop de parlotte pour moi . 
préféres-tu répondre à des questions ou en poser ? — les écouters . !LINK! 
je suis la reine des figures de style 8) ) ) 
voila exactement 
comment on fait pour fermer les appli sur iphone avec la maj ? 
comment on dit " méconnue " en anglais ? 
noah est aussi seul et paumé que moi , je l'aime 
et j'ai envie de vomir aussi 
je crois que j'ai un début d'otite .. 
j'avoue oublié qu'école = enfants qui pleurent crient hurlent courent 
je suis maudite , destinée à pas avoir d'amis ^ ^ 
mon ordi est mort n'est ce pas génial ? 
je vais te fouetter mdrr 
j'ai eu 17 à mon bac de science , j'ai foiré les deux seules questions de calcule #dyscalculiepower 
je vais tenter d'installer photoshop sur l'ordi de mon père aha adios 
en vrai ça m'arrange aussi de pas aller au wwat parce que si je voyais des gens que je connais j'aurais rien à dire #planteverteforever 
han oui si tu veux * * 
à chaque fois que noah est gentil andreas le remballe :( 
ou * 
les étude sont fermées :) ) ) du coup je vais faire ma clocharde dehors et m'asseoir toute seule sur un banc 
tu penseras à moi ? :( ( 
je fais du velo d'appart putain qu'est ce que ca fait mal au cul 
c'est pas grave je m'aimais bien 
j'ai quasiment jamais eu d'acné j'arrête mon traitement et hop ils se sont tous donné rdv j'ai envie de pleurer 
j'ai plus de forum à part wtf ... hum . 
ah ouais t'as pris les pire truc un peu ( y ) console toi en te disant que si t'as pas la moyenne au bac ça te coute rien 
moi aussi je veux aller au wwat :( 
j'ai pas pu regardé jusqu'à la fin j'ai dû aller chez le medecin mais j'ai bien aimer 
mercredi je vais changer mes lunettes jakaapapaoapa je prendrais des rayban grosse noire yolo 
j'ai mal à la tete , au ventre , je suis fatiguée , j'ai envie de pleurer et j'ai encore trop mangé . 
je regarde la vague et j'ai peur bc la fille qui timide qui peut pas parler en publique et qui a aucune confiance bah c'est moi 
quand il ferra beau et que j'aurais le courage je prendrais mes bébés en photo 
comment on dit " je suis allée chez ma grand-mère " en italien ? 
je viens de perdre un litre de sang la vie nest elle pas magnifique ? 
faut que je fasse le dessin + la lettre à lola 
j'ai envie de me faire un skyrock juste profil et recaler les gros lourds lalalala 
non je crois pas 
je vous une haine viscérale envers la meuf qui s'appelle camille et qui est indirectée de partout dans ma tl . ew . 
quels crimes méritent la peine de mort ? — tous ? !LINK! 
je sais pas parler , mes phrases veulent rien dire 
on est le 18 sept je commence officiellement mes fiches de révisions de bac : youhou 
plusieurs filles de ma classe , je suis en term . ___ . 
ah si moi mes doigts je craque quand je veux je te fais un concert xd 
j'ai genre 1milliard d'idée de fiction mais tout autant de flem 
cette année ça fait 4ans que j'ai plus d'ami irl ^ ^ 
de rien du tout ouais si noah parle à maxime se sera pas pour être gentil 
trou numéro 3 : raté 
moi j'ai été gentil dans un indirect mais t'as pas vu mdrrr 
surtout qu'à chaque fois c'est des mariages différents donc y a rien de choquant 
un seul épisode c'est pas assez :( ( ( 
nous on a pu bouger aucun cours , du coup le mercredi je peux venir qu'à 8 pour un seul cour de 11à12 ( y ) 
j'aime pas que les gens disent que the perks est leur livre préféré . parce que ce livre c'est moi . de a à z , y a rien à jeter . 
quelqu'un peu dire à mon bus qu'il est censé me prendre à 30 ? 
c'est pas la meme regarde ses cuisses - - 
coucou toi ! 
comment tu as fais pour la photo ? — aha !LINK! 
same .. puis mon ordi a planté - ___ - 
mika t'as l'honneur de donner ton nom à mon ennemie dans pokemon . voila . 
ptit coquin t'es volage 
tu viens de me la mettre maintenant :( 
j'ai un expo à faire sur the sumblime and the beautiful by edmund burke , j'y comprend rien je vais m'arracher les cheveux . 
lol j'ai pas d'ami personne veut l'être t'as pas à t'en faire 
... j'ai pas repondu au bon tweet désolé :') 
je pèse 3kg de moins chez moi médecin , et je vais faire des testes pour la thyroïdes . 
je vais jeter un coup d ’ œil après avoir fini mon épisode éhé 
ca fait trooop longtemps que je veux le faire * * 
mon nez mes orteilles et mes doigts vont tomber j'ai trop froid . 
je pensais à ça !LINK! mais maintenant que tu viens de me montrer raaah j'hésite 
matique de façon très claire 
ils annoncent de la neige chez moi pour cette semaine - ___ - 
quelle est la plus belle chose qu'on t'ait dite ? — " ne te fais jamais de mal pour appartenir à une catégorie d ... !LINK! 
j'ai trop des pensées suicidaire en ce moment lalala 
non , je ne manque nulle part , je ne laisse pas de vide . les métros sont bondés , les restaurants comblés , les têtes bourrées à craquer de - 
quand j'avais des 19/20 je me faisais toujours engueuler parce que c'était pas assez , du coup ce que je fais je le trouve jamais bien 
je passe ma lv2 le 20 
!LINK! la toute première chanson que j'ai entendu de saez 
c'est candide ? je l'ai fait l'année dernière donc je peux t'aider 
le régime diet coke c'est trop un régime pour moi ca tien . aha . 
ma soeur est cleptomane . 
je viens de me prendre un casier en pleine tete . 
je suis en train de repenser au jour où je me suis perdue à disneyland et j'ai trop envie de pleurer omfg :( 
mon rp est à chier , leina va plus vouloir de moi lol 
outch :( ( bisous magique ❤ ️ 
dans mon lycée y a un marcus 
je suis portugais-belge-polonais-hollandais be jealous bye 
bah juste après elle marchait normal et retournait un bus donc bon 
mais le wwat au sdf c'est un jeudi pas un vendredi 
je suis pas sur l'ordi mais apres ouais ❤ 
et le couple qui arrete pas de se peloter peut il arreter je vais vomit 
j'ai toujours rien :( 
got j'ai trop envie de regarder tellement tout le monde en parle mais j'ai trop de série en cours . 
avec mes freres et soeur j'ai le droit à tout ss les anges les chtit je compatis fortement 
ptain mais je vais l'encastrer dans un mur celle là ! 
j'ai une rédaction à faire en italien , mais j'ai pas d'inspiration ... 
eeeuh je crois pas non 
je pleure l'ordi de mon pere est tactile et j'ai posé mon portable dessus ca a appuyé sur toutes les touches c'est le bordel :( 
ca vous arrive de manger mais de plus pouvoir vous arrêtez et que vous mangez beaucoup mais votre ventre est pas remplie ? mdrrr :( 
les ordres religieux 
je vais allée dormir , en espérant que je me réveillerais jamais . 
et moi je te dis que non . qui t'as dit ca ? 
j'ai envie d'une publi neth :( ( ( 
j'ai trop honte d'étre dan cette état avec un seul vert ... je ris de tout en plus alors que y a rien drole 
déjà qu'il me fait la gueule parce que j'ai dit à personne que je me faisais harceler au lycée et collége . 
j'en ai maaarre moi aussi je veux vivre l'enfer post bac là 8( ( ( 
je veux jouer cara :( 
je m'ennuie du coup j'harcèle mika sur fb , chacun ses occupations aha 
oui elles sont soeurs :) 
oh god , je viens de voir des nouvelles photos de mathias lauridsen , il a tellement vieilli , ça me donne envie de le rejouer 
je confirme , je suis sur mes devoirs depuis 13h je viens de finir 
louis fait ses exo de l'orthodophoniste , on dirait un triso mdrrr 
oui c'est du stade :) mais je me vois mal aller la bas toute seule alors que je parle pas allemand et que j'ai jamais été à 
j'ai envie de pleurer tellement j'ai froid mais je garde mes larmes pour quand il ferra en dessous de - 10 . 
puis bon c'est pas comme s'ils en avaient quelque chose à faire en plus 
verlaine mon mari 
les es et s qui ont que 3/4 h de philo / semaine j'espère que vous en profitez bien :) ) ) 
les sections mini rp marchent rarement sur les forums hum 
de toute facon quitte à enchainer les semaines de merde :) 
je suis déléguée woup woup ! 
j'ai jamais joué sur fb , j'ai toujours fait sur des forums donc .. je ne sais point :') 
merci leina pour l'indirect trop sympa . 
et contre des filles ? — non plus , je suis pas violente , je reste dans mon coin on me remarque pas , donc j'attir ... !LINK! 
je suis trop méchante avec lola alors que je l'adore la pauvre 
la relation maxedan c'est trop ce que j'aime jouer en rp , mais tous mes partenaires se font supprimer des forums , je pleure . 
" je suis peut etre pas intelligente mais au moins j'ai des amis " connasse . 
en plus je crois que mon sms à mika était tellement pourri qu'il est mort en le lisant 
y a les deux tepus de secondes qui ont pris ma place dans le bus . 
* arrive sur un forum * mais les initiales ne sont pas acceptées dans les pseudos * se casse * 
qui me sort de mon lit ? parce que c'est pas mes 3h de philo + 3h d'histoire qui vont me motiver 
j'en doute pas omg ! 
j'aurais pas dû venir , on fout rien . _ . 
mais noon si t'as fait ca parce que pour toi c'était justifié et que ca t'as fait du bien tant mieux , sois égoïste 
et si j'ai la foi je fais des avatars de nick 
moi je dors ou je m'amuse avec ma bouteille d'eau 
ma seule heure de cours mercredi va surement pas bougé , je vais devoirs venir à 8h pour un cours de 11 à 12 
j'arrive pas à dormir . 
moi ? 
j'ai pas compris le ta gueule , hum #tpmp 
" les communistes quittent le pouvoir à cause de rivalité mais cela ne met pas en cause me consensus resistancialiste qui a atteint son - 
si je suis pas prise à lille l'année prochaine je pleure ma vie parce que je serais à lyon ou à grenoble et je veux pas . 
merci kev j'avais pas compris :') 
y a 2 mecs qui étaient avec moi en primaire et college dans mon bus ( + mon ex crush ) je :( ( 
je les aime 
ah nan moi je donne gratos pour etre sur qu'ils partent plus vites ! 
ma soeur c'est trop une mytho omfg 
reason to smile : les concombres 
je tiens a préciser que malgré le fait que je suis chti je parle ( presque ) normalement . voilà voilà . 
#ensuisse il mette leur réseaux en france alors qu'on a pas passé la frontière aha #gaumontarchamp 
je regrette tellement d'avoir pris italien que je peux pas t'en vouloir d'avoir pris allemand 
euh mon père peut arreté d'étre raciste comme ca , c'est pas comme s'il était marié à une étrangère et que ses parents sont pas français :) 
je veux pas aller chez le médecin :( ( ( 
j'aurais eu des sous je serais passé à la boulangerie acheter une patisserie pour mon frère .. mais je suis pauvre :( 
11 000 pour ... ma meilleure amie , aka mon ombre ^ ^ 
j'en peux plus de ma soeur putain 
il a réussi à dire ce que noah avait envie d'entendre , ça le rassure , mais bien sur ça arrivera pas 
bah l'épreuve fini à 17h le temps d'aller à paris et tout idk 
je voulais compter de 9 en 9 donc depuis tout à l'heure je compte de 4en4 pour aller plus vite .. #dydasculiepower #fail 
les deux , apres t'as tout ce qui est verbe irrégulier et conjugaison que je trouve juste hyper compliqué et là c'est du par coeur 
c'est pour ca que je fais plus rien parce que quand je lui en parle c'est " j'étais pas bien " donc pas envie de sms 
non je la sens pas 
toute seule elles viennent pas me voir rien et apres elles disent que je suis le genre de personne qu'on aime parce que je suis 
me ! laisse moi deux minuites et je me met naked ca va te distraire 
sur ce je repars chialer sur ma misérable existence en lisant mon livre . 
moi je connais 
mais je peux pas acceder aux fonctions et tout c'est pour ça que je sms pas 
allez hop , ça va me faire passer le temps 8) ) ) 
j'en peux plus de math , meme avec mon point de vue de noah je suis à l'agonie :( 
ah bah c'est encore plus mort mdrrr 
je suis pressée qu'on commence à faire le truc post bac , histoire de se sentir vraiment dedans . 
sachant que si tu vas à grenoble qui est mon lycée de secteur où je devrais aller normalement je serais dégoûtée de la vie 
j'ai raté mon bus . je savais que j'aurais du venir en cours . en plus je peux plus marcher . 
mon lot quotidien quand on m ’ appelle camille-eglantine , je compatis 
elle , je te la donne si tu veux s'il revient peter une crise elle va finir en omelette :) 
y a pas dans mon lycée :') 
pareil , notre classe à eu un contrôle de lecture sur le première acte , la moyenne était de 8 . on regarde la mise en scène 
lorenzaccio en représentation théâtral c'est cool , tout le monde embrasse tout le monde , les femmes , les hommes , les vieux ... 
bonjour 
je me suis posée à coté d'une salle de bac pro , dsl mais c'est vraiment un bac de ksos les mecs j'ai envie de les flinguer . 
je pense que tu dois pas savoir c que ca fait de detester ton corps aha 
je vais devoir me mettre au dessin alors . 
bon lauren j'ai dit 16h mais avec la déviation sur la amancy se sera surement plus tard xd 
celui qui contient tous les docs que tu dois présenter le jour de l'oral ? 
c'est pas le genre de truc que j'aime manger xd 
je crois que je vais arrêté de parler aux gens par sms tien 
oui ? 
les caté me dérangent pas personnellement , apres c'est vrai que ca à l'air assez " élitiste " mais je tente quand meme on 
je suis tellement concentrée sur la chanson que j'écoute meme pas la conversation 
mon petit frère de 7ans a trouvé un stylo qui fait de la lumière et maintenant il s'amuse à se prendre pour le docteur 
j'ai tellement d'idée de perso que je pourrais faire sur wtf mais comme je sais que je serrais pas assez active , triste . 
c'est trop dur a expliquer je te le snapchatterais demain ! 
ma soeur a pas photofiltre ; _ ; 
ces derniers temps 
j'en ferrais ce weekend apres c'est pas dit qu'ils seront potable mdrr 
ce moment où je déteste mon prénom ^ ^ 
moi je veux jouer gryles :( ( ( 
il répond pas :/ 
je confirme , j'ai commencé à accroché à partir de l'acte ii 
moi j'imagine pas parce que je verrais pas de toute facon ^ ^ 
l'acteur qui joue finnick a le même prénom que mon père , ça casse tout 
je saigne du née :( ( ( 
je trouve pas mon pyjama . ___ . 
mika je te fais des bisous 
arrête de l'indirecte tepu je crois toujours que tu m'aimes et que tu parles de moi alors que non loul 
fb arrete pas de me dire que j'ai des notifs alors que non , j'ai de ces faux espoirs à chaque fois :( 
2 ) déjà pas de soucis du détailles , voltaire ne s'attarde pas sur la description , absurde dans le sens où il y a des adj 
j'ai s'te foutu chanson de dominique dans la tête elle veut pas partir j'en ai maaarre 
cher cerveau je me lève dans 6h puis je dormir ? 
aah oui c'est parce qu'on doit avoir des docs perso dans le dossier 
bon bah .. bonne nuit ^ ^ 
léo a été supprimé , je pleure tellement ma vie , c'était le meilleur rp que j'ai fait depuis super longtemps :( ( ( 
" moi au collége ge un amoure si il meur je meur avec binjamin " les commentaires youtube sont toujours très .. uhm .. non . 
je viens de sortir de chez le médecin , je ne vais pas du tout galerer à faire tous mes devoirs en rentrant chez moi à 18h 
je me déteste 
moi c'était aujourd'hui aha 
" do you hear me ? " " ... " * claque dans la gueule * mdrrr 
il t'a vu et il a eu peur du coup 
noah / mia j'ai peur , ca fait trop longtemps qu'ils se sont pas vu :( 
je suis une grande fan des films historiques #sachezle 
j'enregistre trop de photo à chaque fois que je graphe xd 
je penserais à toi à chaque fois que je verrais la pub ahahaha désolé xd ❤ ️ 
nop , la bave de l'horrible crapeau ne doit pas toucher la blanche colombe 
et un pot de glace 
auxane j'ai plus d'ordi alors je vais plus pouvoir aller sur oggy :( 
j'ai perdu tout mon groupe d'amie et y a eu des gros clash dans toutes les classes à cause des tpe 
mon pere a mis le vais je vais pas pouvoir regarder esprit criminel :) ) ) 
eww elle est folle elle 
j'ai plus de pied 
je veux pas sortir de mon lit ... 
auxane je t'attendrais jusqu'au bout de la vie ! 
non j'ai pas vu :( 
ce qu'il répondait toujours à mon perso quand la situation était inversée :( ( ( 
quelqu'un m'explique la fin d'asylum bc j'ai pas tout trop compris 
en plus mon epreuve se fini à 17h mdrrr adios 
moi j'ai regretté de pas avoir pris euro anglais . _ . mais l'allemand c'est la mort 
nan y a rien dessus ca m'a étonné elle parle meme pas de moi :( ( 
je m'ennuie très très très beaucoup en fait :') 
louis-alex si t'es de mauvaise humeur je te montre mon magnifique dessin de caniche ca va te faire rire keur keur ❤ ️ ❤ ️ 
ma mere qui me dit que je ressemble à un zombie , non j'ai juste un rhume . 
omfg . je meurs . merci . je t'aime jakaooapabajoapa 
cez et mika se sont mis à répondre aux publi quand j'étais en cours et maintenant que je me fais chier y a plus personne 
je veux trop enlever mes lentilles , je souffre , mais je dois aller chercher mon petit frère au soutien , arg 
j'ai un tweet avec 33rt je :) me :) sens :) fab 8D 
j'ai mi le film en vo mais c'est de l'allemand mdrrr 
j'en sais rien j'ai jamais été à un concert 
ouais . ___ . 
on est le 11 octobre et perso j'ai déjà vu de la neige , don't be jealous ! 
j'ai pas envie d'étre là . je préfére etre toute seule . 
avec mon accent aussi , je crois , idk je pronnonce les deux pareils -> 
méchante leina 
faut que j'arrete de me peser 1719110 fois par jour hum . 
mais non ça va aller je l'ai fait et j'ai survécu ! 
josie m'a oublié sur skype 
ah bah non y a du foot lol génial 
" : quand on était petits on avait 6326 meilleures amies et là on doit se battre pour avoir une pote avec qui manger au self . " 
mais son prénom , pourquoi , le pauvre :') 
je dois attendre ma mere aka l'endroit opposé à où je suis sauf que j'ai trop mal au molet je peux pas marcher 
la vérité , c'est qu'on s'emmerde profondément parce qu'on a plus rien à desirer . 
les sites de gallery qui mettent à jour les albums photos 4 semaines après leurs sorties ça commence à me faire chier 
j'aime tellement noah :( 
j'ai un gros troue , je sais plus qui c'est papon - - 
n'imp tu vas fuir en courant 
les problemes de ma vie en vrai c'est mes devoirs . 
philomène et englantine 
j'ai l'impression que je vais m'évanouir et je viens de me souvenir que j'ai pas mangé hier soir et ce matin . outch . 
arrête de faire genre t'es intelligente alors que tu comprends pas les 3/4 du mot des cours . merci . 
oui mais en enfant ne peut pas être vieux 
non moi non plus 
noah et meth , des personnages de rpg que je joue avec :) 
je veux un wreck this journal :( 
ptain puis le mec qui me fait chier pour avoir un clope mais mais ta mere 
j'ai faim , ça veut dire que je maigris #onycroit 
putain je vais peter un cable , forum actif supprime tous mes espaces entre les photos 
j'ai l'impression que je vais vomir , ou m'évanouir je sais pas trop . 
maaais je te connais pas xd 
elle était dans la saison 1 mais ouais le perso je l'adore j'ai hate de voir ce qu'il va donner 
c'est pour ca que je veux seulement et que je cherche pas 
les meufs qui pleurent parce que leur basket sont mouillés je suis trempées jsqu'à la moelle bande de pute 
le pauvre .. c'est un rpg , les freres jumeaux de mon perso qui se détestes profondement vient de lui dire tu me manques , voila 
omfg comment il pleut averse , j'ai juste une chemise en jean , adieu . 
je vais au lycée avec les cheveux mouillés sachant qu'ils ne sécheront pas avant quatre bonnes heures . 
noah joue trop au con avec meth je vais le taper . 
et je vais lui donner des cours de grammaire conjugaison orthographe 
chocolat viennois pour moi avec une pincée de canelle merci 
je veux mon ordi .. 
y a une fille dans la classe qui m'a demandé si ses sourcils rasés refait au crayon ça faisait pas bizarre ... comment lui dire ? 
j'en ai tres honte hum ) tu pourras me conseiller sur ce que t'aimes :) je suis une grande fana d'histoire et de littérature 
je m'ennuie je vais allé faire mes devoirs ( y ) 
je suis en train de faire tous les réglages ♥ 
nan mais vous tapez mon nom sur fb vous remontez toute ma famille y a juste nous en france mdrrr je pleure 
mon bébé va être majeur 
je m'ennuie . 
je sais pas , c'est même pas le genre de douleur qui me concerne en fait , j'ai jamais vécu ce que j'écris 
mon bb noah qui vient d'avouer l'une de ses plus grande peur je :( 
pour vous donner une idée ma taille les poignets des portes au lycée m'arrivent aux seins . je souffre . 
t'es au courant qu'on passe la lv1 le 20 juin ? 
je déteste les gens qui pensent que tout est toujours de la faute de modest . 
fauve j'aime bien , mais à l'écrit , pas à l'écoute . 
" camille j'ai vu une super série ! tu connais tw ? " " ouais je t'en ai parlé hier ... " " sur nt1 j'ai vu le moment où .. " ouais bah pas moi 
je sais pas qu'elle lv2 t'as fait mais ca reste une langue latine donc compréhensible et sur le meme fonctionnement que le franc 
ouais nan mais te réjouie pas c'est caca mdrrr 
retrouvé mon livre d'histoire de 3ème donc je vais bosser dessus aussi pour me remettre dans le contexte , et j'avais pas pensé 
quel est l'anniversaire dont tu te souviens le plus ? — le mien . !LINK! 
y a une fille de ma classe qui commence franchement à me saouler mais ca devient grave là 
y a une fille de ma classe qui prend de mes nouvelles , on l'a jamais fait , je sais pas quoi dire , je fais quoi , je panique je :( 
je me lève à 6h tous les jours moi madame 
ce que j'écris est à vormir , mais je suis inspiré , donc tant pis , je continue 
nop :( je suis sur l'ordi de mon pere 
je suis tombée sur le test de dépression de beck , je l'ai fait , je suis à 43/50 , dépression extrême , je me suis mise à chialer lol 
je suis en train de me faire toutes les chansons de comédie musicale , je suis à fond là 
j'ai prévu le coup si jamais il pleut , j'ai mon mentaux , le problème c'est que je crève de chaud là tout de suite . 
me la tue pas trop faut que je lui dise celui de noah aussi 
!LINK! je suis tombée sur ça en le réveillant , moment de feels ! 
pour composer c'est trop galère j'ai jamais eu la moyenne et je suis presque persuadé que j'aurais pas la moyenne au bac d'hg 
je sais , moi ca se finit tout le temps comme ca mais je supporte pas que les efforts viennent que de moi :/ 
c'est pas le 9 ? 
les épreuves de terminales sont cette semaine là je sais pas pour les 1ere mais regarde sur internet elles y sont normalement 
mais elle tweet pas beaucoup c'est quasi que des rt 
je parle tellement pas , même en email je me force à rajouter des phrases tellement j'ai rien a dire 
pars plus sur une idée générale , un truc propre à l'auteur ( ou zappe la partie aha ) 
mais oui c'est un bb mdrr 
god si tu vas à bern tu me fais signe 
j'ai dit oui pour garder les trois monstres de mes patrons , je suis suicidaire . 
j'ai bouffé tellement gras hier ( patetos , pizza , rostie , feuilleté ) je comprend pas comment j'ai pu perdre 400gr 
j'ai un milliard de compte twitter un peu mais je parle jamais de la même chose . 
c'est pour bientot , des que je récupère un ordi :) 
mycroft , ce prénom je m'y fais pas mais alors vraiment pas . 
je fais mon italien en chantant " i don't care , i love it " alors que non , mais espérons que ça me motivera 
j'ai envie de jouer au sims mais connaissant mon ordi il va pas tenir 
comment convaincre mon petit frere de pas toucher à ma pizza " regarde le vert c'est du moisie " 
" vous savez ce qu'est une métaphore ? " euh bah on est en l quand meme .. 
les gens qui refont 425283 fois leur personnage sur un meme forum < < < 
3 ) le message du texte , ce qu'à voulu faire passer l'auteur comme message à travers son texte , si t'en as aucune idée 
je sais pas quoi regarder ou quelle série commencer 
j'ai pas osé le dire je voulais pas te blesser 
je vais essayer les gellules à l'huile de coco hum 
putain lana elle est en bouffe la pauvre :( 
" et ca te plait de te sentir triste ? " 
mon prof d'anglais , celui qui est gay , il surligne nos fautes dans les contrôles en rose fluo . 
l'eau des toilettes est dégueulasse . 
non non non je ne fais absolument pas de propagande pour le district 8 dans ma signature bazzart 
vous etes bien gentil de parler du wwat des le matin histoire de me mettre de super bonne humeur * ironie puissance 17290320 10 * :) 
je l'aimais pas deja avant moi 
si j'ai pas de mention au bac je pleure ma vie quand même 
mon problème du jour " perforer 4 trous une feuille a4 avec une agrafeuse 1 trou " 
bon du coup j'ai plein de maquillage 
même si j'avais deviné la fin dès qu'ils sont rentrés dans le camp 
je vais me refaire un twitter calderic tiens . 
c'est ce qui m'a sauvé parce que j'étais très mal partie 
j'ai trop la flem de rattraper mon retard dans tw 
cat = mutilation , sue = suicide , debby = dépression 
genre je lui dis que ca va et je lui demande et toi ? mais en meme temps je m'en fous de sa vie 
12 000 pour lola et mika parce que je les aime voila voila 
j'ai eu tellement de traumatisme avec les mecs je comprend pas pourquoi je deviens pas gay tien . 
pareille ; _ ; 
qu'est-ce qui est le plus important pour toi : l'argent , l'apparence ou l'attitude ? — l'apparence . !LINK! 
les gens qui sont de mauvaise humeur h24 et qui s'en servent d ’ excuse pour s'en prendre aux autres sa me gonfle . 
en plus nos profs d'anglais ont passé la semaine à dire que la terml avait un niveau à chier en langue ^ ^ 
en plus j'avais prévu d'écrire sur noah en buvant du coca et en mangeant ma glace . 
j'ai déjà eu le coup l'année derniere et j'ai dû me racheter tous mes stylos :) ) 
fais la toi même alors ? au bac aussi c'est à faire soit même , faut partir de quelque chose de vague , mais en meme temps 
bah le truc c'est comme j'ai pas 1099 follower faux cul et que je fais pas de pub bah voila 
mon bus est en plein campagne que je ne connais absolument pas , y aurait pas des gens de mon bus habituel j'aurais peur 
comment souhaiterais-tu fêter ton prochain anniversaire ? — en partant de chez moi . !LINK! 
mon bus a faillit se prendre le trottoir lol 
j'ai vraiment niqué l'ordi à mon pere ... 
!LINK! je me marre je vais mette cette photo en fond d'écran de portable , ça me mettra de bonne humeur :') 
mais t'habites pres de l'allemagne ? 
tu te rends compte de la place que prend ton ordi dans ta vie le jour où tu l'as plus . 
les cours ont meme pas commencé je suis déjà à 90 
ué ué t'as fait de l'oeil à l'examinateur je suis sur 
#lt genre ce que j'ai dit à kev mdrrr 
j'ai perdu ma clé usb aka le truc qui contient toute ma vie question écriture .. je me pend ou je pleure ? :) ) ) 
ca doit etre ma meilleure note depuis la 4eme -> 
non , je me force à pas peter un cable mais ca fait depuis vendredi qu'elle a disparu 
j'ai une redact d'anglais à faire , j'avais oublié , je vais donc faire ca à la rache yolo 
moi et mon sommeil qui somme dans le bus te haïssons 
j'ai retrouvé mon stylo plume qui c'était envolé dans celle de ma soeur :) ) ) 
y a les gens qui sont sur d'aller au wwat et t'as moi qui suis sur de pas y aller lalala 
les textes de lva en plus dans ton dossier 
je peux pas t'aider ca m'a jamais fait ca :/ 
j'ai revu ma meilleure amie de 4eme à l'arret de bus , enfin mon , en fait je sais pas trop trop 😶 😶 
nop c'est en suisse allemande et je veux pas y aller seule 
ca aurait pû etre mon crush féminin , mais non 
c'est à chier google drive un peu parce que d'un ordi à l'autre t'as pas tes fichier . 
!LINK! cliquez sur cette magnifique musique , histoire que je sois pas la seule à l'avoir dans la tete :) ) ) 
perso moi j'en chie à écrire mon identité sur les copies de bac y a pas assez de place 
j'aime tellement pas aller vers les grns omg 
t'es adorable jiaoazjkalla ❤ ❤ mais j'ai pas fini je vais en faire d'autres j'ai arrêté 1h du mat aha 
ma trousse a disparu personne sait où elle est :) ) 
" j'ai juste envie de tout lui dire .. de tout lui avouer mais c'est trop dur , demain tout va changer " elle est enceinte ? ! 
je me souvenais pas avoir marqué autant de neth sur mon cours de philo , on voit à quel point j'étais interessé 
y en a toute la semaine à presque toutes les heures des défilés 8) 
je préfére que rien du tout aha 
* regard blasé et / ou désespéré * 
mon arret de bus est le lieu de rdv des cassos ou comment ca se passe ? 
comme tu veux ! 
j'etais pas sur je voulais te pourrir le statu avec chucky mais j'étais pas sur ce que c'était toi alors j'ai pas osé mdrr 
tu l'as cherché ! mdrr 
mes oreilles sont charmées ! 
" j'ai un prenom mixte " " bah non tu t'apelles camille-eglantine " " pas au yeux de l'etat " " pleins toi a ton pere " je mdrrr sad 
ma soeur aussi 
j'ai jamais tenté et comme je suis pas super calé sur l'univers d'hp -> 
je vais devoir me taper le train comme ma mere repond pas . et j'ai pas assez de sous . 
moi j'en ai une sainte horreur ew 
je veux faire 43kg svp merci bien . 
j'ai cassé un verre parce qu'une mouche est passé quand je buvais et j'ai eu peur .. 
mais wtf je comprend rien à ahs 
tout le monde en parle comme si c'était la meilleure des meilleures séries du coup j'ai peur d'être trop déçu et de pas aimer 
t'es une chanceuse je l'ai eu en texte officiel , tu dois faire quoi comme exo ? 
après grenoble c'est angers qui veut que j'aille dans son uni , je suis trop demandé 8) ) 
j'ai envie de pleurer toutes les larmes de mon corps . genre vraiment . si j'ai une seule réflexion je vais me mettre à pleurer . 
si tu pouvais voler quelque chose sans te faire prendre , tu choisirais quoi ? ... — lola : 33 !LINK! 
et je cherche un forum pour jouer cara si j'ai la foi 
quel est ton mois préféré de l'année ? — juillet bc je grandis 8) ) !LINK! 
j'aime pas parler anglais sur twitter j'ai toujours peur de dire de la merde 
sérieusement les gens qui se font des potes en un claquement de doigts je les envie tellement . 
j'ai encore tous mes fiches de révisions dans l'ordi , un email c'est vite fait ♥ 
on parie combien que personne m'a attendu pour manger ? 
je sais en plus à chaque fois que je parle de toi je met un ï 
ma mention au bac ( laissez moi rever ) > > > le wwat 
j'ai envie de relire caligula 
j'avais l'impression que ça allait mais quand j'ai voulu parler à quelqu'un je sais pas c'est pas sorti , en meme temps je 
hier je me suis couchée tard , mais je me suis couchée de super bonne humeur . 
histoire de m'achever dpstream veut pas marcher 
quelqu'un connait le nom du film où un prof manipule ces élèves pour leur montrer comme le regime nazi a pu manipuler autant de monde ? 
mika m'a oublié je crois mdrr :( 
meme si t'as raison , mais c'est par principe 
on fait référence à l'homosexualité dans certaine représentation donc on peut très bien en parler en diserte 
je retourne regarder ahs adieu 
en vrai je déteste qu'on m'appelle camille-eglantine , à la base c'est juste pour qu'on me reconnaisse sur les rpg , voilà voilà 
bah le truc c'est qu'elle c'était fait un fb et msn en cachette et qu'elle a eu d'énorme problème mais parents ont du 
pas moi dsl je passe mon bac 
tg j'étais comme ca avant d'aller sur wtf aha 
au pire y a pas le wwat en france et vous l'avez tous dans le cul . 
je vais chez le protesiste il va encore me trifouiller les oreilles et me dire à quel point elles sont petites tss 
j'ai trouvé le forum de mes reves ... puis j'ai vu que le contexte se situait en france , je pleure . mais je passerais au dessus . 
je crois que ca arrivera jamais à terme de toute facon 8) 
c'est le cas de le dire xd 
je sais ma tante a ça , il me semble que c'est génétique c'est pour ça que je me pose pas mal de question 
noah et percy sont nés le même mois aha 
elle est où ? 
moi je me souviens pas de mon rêve . 
en plus mes deux heures de sport ca va etre mort .. à moins que je torche ma rédact et que je révise mon italien en perm 
merciii ♥ en fait j'ai trop de mal avec les mots de liaison comme " de la aux etc " 
sur ce je pars faire ma l solitaire et je vais écrire ! 
mes petits freres m'ont forcé à regarder avec eux ce matin aha 
bonne nuit #off 
je viens de me pincer le sein , je souffre 
j'allais m'inscrire sur un forum mais la page a buger , serait-ce un signe ? 
je sens que je vais m'endormir wow 
bah non puisqu'elle sait pas ce qui c'est passé et que moi je me suis forcée à l'oublier ( même si je pense savoir maintenant ) 
putain la galere j'avais plus de batterie j'ai trouvé une prise du coup je suis assise par terre à coté des chiottes des mecs 
je retiens jamais les dates d'anniversaires sauf celle de mélanie aha 
y a plein de truc que je voudrais dire à ma psy mais que je dirais pas pour pas qu'elle me dise à ma mère . 
bon cours passionnant : eps . ciao . 
je comprend pas trop pourquoi tout le monde rage que les portables soient interdits à l'ap de cf , je trouve ça normal . 
perso je pourrais devenir muette ca changerait pas trop mon quotidien . 
" le propriétaire du contenu n'a pas rendu la vidéo disponible sur les mobiles " mange :) ta :) mere :) 
peut-être ♥ 
mon ame soeur * * 
j'ai écris qu'une page , j'ai pas la foi , je continue demain 
j'ai fini le brouillon de ma frise , je vais recopier au propre , go le coloriage ! 
croisage de doigt 
fauve j'aime les paroles , pas la musique / chanté / jesaispascommentondit alors je lis les paroles . je les écoute pas . 
voila c'est ça , et la prof a beaucoup joué et j'ai la même cette année , laisse tomber elle remet jamais dans le contexte et 
bah ouais c'est une sorcière ça m'a étonné qu'elle ait rien fait sur le coup , surtout qu'elle a l'air de savoir maîtriser son 
apres 6ans j'ai enfin eu mon livre ! 
j'ai l'impression de passer plus de temps à éternuer qu'à respirer . 
j'ai la chanson dans la tete depuis 10 min à cause de toi 
et je t'envoie si j'ai ! par contre il me faut ton adresse email :') 
moi aussi , y en a je sais meme plus qui c'est .. 
" je dois interroger ma grand-mère à propos du boom économique et de l'arriver des premiers appareils électroménagers " 
j'ai un clito très développé , ça te va ? : $ $ $ 
les cours de première m'ont complétement dégouté de l'histoire alors que c'était ma matière préférait :( 
quelqu'un pourrait me repasser le @ de louis-alex bise sur vos fesses . 
je suis tout à toi , c'est quand tu veux 
yeap j'arrive mieux à les memoriser en ecriture taper que manuel 
je suis pressée de faire mes voeux ! ajkakaoaoappa 
mdrrr j'en suis ravie ! 
je vais regarder la vague et espionner la publie math 
ça se voit que t'es un exs , j'ai compris le sens de la phrase grace au cyanure aha 
je vais allé faire ma clocharde devant la salle . 
je vais enfin pouvoir regarder ahs 03x01 hajslapozzjhpd adieu ne me parlez plus 
verre pas vert 
mes seins c'est l'un de mes plus gros complexe . 
je commence par 3h d'anglais : youhooouuu 
je vous jure je vais faire un génocide contre ces personnes qui bloquent les vidéos pour mobiles . 
" vitre objectif de poids est classé comme trop maigre nous vous conseillons de revenir en arrière et de le modifier . " tg 
j'ai une idee de fiction je omg et bien sur j'ai rien pour taper 
#danslesrpgs on juge plus ton avatar que ton personnage 
j'avais pas vu les autres xd 
rebonjour la populasse 
j'aurais bien harcelé lola aussi mais je crois qu'elle lit 
ma paranoïa sur tes lèvres . 
l'enfer > > > les tpe 
les gens me prennent trop pour une conne c'est abusé 
j'ai rêvé que je devenais super amie avec cez et qu'on arretait pas de se parler par email et qu'on faisait nos exercices de sport ensemble . 
ralala les histoires de cul au lycée dans le genre pathétique y a pas mieux . 
mon bébé sera plus grand que moi :( ( ( 
je vais coloriser le dessin de lola , si ca rend moche je pleure . 
s'ils gardent les memes dates que l'année derniere c'est mort tu passes les sciences à ce moment là 
beside you de marianas trench , et je pars écrire 
les gens racontent leur vie en hj sur fb mais ils se prennent de ces vents , j'me marre . 
dans 2jours j'ai plus le même âge que noah , je suis d'une tristesse infinie 
si leina va en psycho je pleure ma vie bc c'est ce que j'ai toujours voulu faire mais que je pourrais jamais faire 
camille passion se faire des calendriers . 
en même temps son père est policier la-bas , elle nous a raconté de ces trucs omg 
je ris mais j'ai pris en vrai genre wtf où suis je ? 
je suis allongée sur le sol de la chambre de lauren telle la clocharde que je suis . 
j'ai le même crush depuis le cm2 . 
j'ai une putain d'idée de 2eme personnage pour wtf omfg mais j'ai pas d'ordi et je suis pas active muhaha 
meme si c'est con un dauphin 
faut que je fasse mon sac pour voir laureeen 
noah lui a demandé s'ils pouvaient se voir il a meme pas répondu :( 
le quartier de lauren , la nuit , en pyjama et chausson > > > la maison d'ahs 
je mange trop en ce moment omg faut que j'arrete . 
et j'ai aussi une moyenne de 14 aux épreuves anticipées aha 
je rage trop parce que le 19 j'ai pas d'épreuve , le 20 j'ai une épreuve et le 21 j'ai pas d'épreuve 
viens chez moi j'ai deux bouteilles et demi encore 
et ceux qui veulent faire histoire faut pas aller à lyon lalalala 
je sais pas , si non je chercherais pas mdrrr 
je viens d'avoir " bruit d'electricité " - - 
si j'ai assez de batterie je louperais " " " accidentellement " " " mon bus . 
on a les memes passions aha :) je connais pas tout ce que t'as cité en musique puis que je n'ai aucune culture musical ( et 
le calque est pas assez transparant du coup mon dessin pour lola est moche :( 
je dis sa-èz --> 
l'hyper ou pas , enfin bref , et elle m'a conseillé de faire le test quand même pour voir si c'était pas ça , 
j'étais tomber dessus quand ça passait à la tv avec ma maman on adorait mais j'ai jamais vu tous les épisodes en entier -> 
je vais acheter un mentaux avec ma mere sauf que je suis certaine que y aura jamais ma taille ^ ^ 
mes parents sont pas là ce soir , va falloir me rappeler que je dois manger , je vais oublier si non . 
mais mon oral de français je l'ai foiré à mort et j'ai réussi à avoir 14 alors stressez pas ( y ) 
à chaque fois que je vais sur bazzart mon anti virus s'affole :( 
j'ai fait l'école du rire 
y a un tout petit bb devant moi j'ai envie de pleurer ma vie . 
ta marionnette dit ui 8) 
coucou lauren je sais que tu m'observes . 
je m'en fous un peu de vos vies perso 
haaan j'aime bien aussi * * mais plus pour une fille que pour un garcon 
eww c'est vieux , t'as déjà des rides et tout ? 
' dans quelques minutes soit je pleure , soit je me tape un moonwalk dans les couloirs du boulot a tout de suite ' moi je pleure loul 
c'est harry qui est beau surtout 
trop de saddatitude en moi aujourd'hui , j'ai meme pas envie de grapher 
le mec dépèce des femmes et les tues , lolilol 
dis toi que le mercredi j'ai qu'une seule heure de cours alors que le jeudi et vendredi j'ai plein de troue 
bon du coup j'ai pas rp ce soir aha 
je regarde la vie est belle et :( ( ( 
et moi 2 stylos bic 
ooh fauve passe à lausanne . 
donneuse universelle c'est le seul truc bien qu'il y a chez moi en fait . 
pitié je veux tomber sur lorenzaccio au bac . 
mon crush de cm2 / 6eme / 5eme / 4eme / 3eme m'a sourit je 
non tu m'as brisé le coeur :( ( ( 
le mec qui est assis en mode clochard en face de moi peux tu arreter de cracher par terre merci bien 
en meme temps t'as pas été très malin sur ce coup là ! 
changer l'heure de son réveille de 6h38 pour 6h18 . aoutch . 
putain lol ma soeur est pas allée à l'école parce qu'elle était " malade " et là sa pote l'appelle pour sortir en ville , ça va mieux :) ) 
je suis inspirée pour écrire là , woupwoup 
faut que j'aille enlever mes lentilles avant de devenir aveugle 
je suis perdue dans mes mentions huhu 
je connais le second degrès quand c'est drole 
vérifie qu'il baise pas la cibo avant par contre ca va casser ton romantisme 
j'approuve 
mon cousin va peut être travailler à hugo boss , tranquille la vie :') 
je suis tellement une merde pour trouver les bons cadeaux , vous pouvez pas savoir à quel point . 
je suis en train de regarder un article sur le dérèglement de la thyroide 
on parle de bite aussi aha #lt 
je suis en train de me faire un dossier neth sur pintereste , trop de feels c'est douloureux . 
" le moment est venue , camille ! " youhou 
je suis dans la salle d'attente . assise sur une chaise . je touche pas le sol . 
j'ai envie de vomir :( 
mdrrr c'est pas grave c'est court parce que je voulais poster vite 
bon je vais me chercher un fo pj 
je suis certaine que j'ai un problème de thyroïde 
euh je viens de voir meth et noah dans le meme sms , j'ai pas encore digéré la crise de feel que j'ai eu tout à l'heure tu joues 
moi j'ai commencé à en écrire une mais je fais pas mieux + flem too aha 
camille mission se trouver un talent . 
6,50 pour 4makies lol 
contrôle de philo , je vise le 16 :D dd 
pour se donner un genre c'est devenu n'importe quoi , et personnifier sa maladie à part s'enfoncer encore plus ca apporte rien 
" quand quelqu'un dit qu'il tient à moi je peux pas m'empêcher de penser qu'il me ment , c'est plus fort que moi personne ne peut m'aimer . " 
je sais pas écrire , faut vraiment que j'arrete de tenter ... 
la prof qui s'en sort pas avec sa classe de bac pro et qui est obligé de demander au prof d'à coté de l'aider < < < 
" celles qui ont connus les 1d avec [ ... ] je vous aiment . " et les autres c'est des merdes ? grandissez . 
si jamais vous ne me revoyez jamais c'est que j'ai été enlevé par mon chauffeur de bus . 
c'est mon père qui vient me chercher je vais avoir le droit à des questions sur ce qui c'est passé à la garre , help . 
j'en ai marre de l'eps , ca sert strictement à rien . et ca compte au bac :) ) ) 
je voulais rater mon bus mais visiblement ma mere peut pas venir me chercher . hum . 
ca m'énerve les épisodes en vostfr où ils marquent " murmure , personne qui marche , rire " wow c'est bon je suis pas sourde 
je suis en avaaance 
sois contente tu devrais te rejouir 
les meufs qui se disent ano juste parce qu'elles veulent maigrir et qu'elles ont pas pris de petit dej pendant 3j < < < 
bon le troupeau de bts dégage quand il veut . 
avant je pouvais passer plusieurs jours sans manger ... maintenant je saute le ptit dej et je suis à l'agonie - - 
peut etre que je vais m'inscrire sur bum idk 
quand je suis pas tres net je suis du genre à dire au gens que j'aime que je les aime , je me retiens là :') 
j'ai trop trop de mal avec les fictions qui changent de pdv à tous les 3 paragraphes , écrivez en omniscient plutôt hein 
et puis elle a jamais eu 3h de colle pour une bagarre - - elle aurait pas eu d'heure de colle deja mais une exclusion 
en plus j'étais en talon j'ai couru je transpire comme un rat mort et j'ai dû m'assoir à coté de quelqu'un bc plus de place je pleure 
euh j'ai cours demain , faudrait peut etre que j'aille me coucher tien 
dans 8 tweets je suis à 11 000 
eh je suis charmante , qui me donne une glace à la menthe ? 
justement je trouve pas ca si dérangeant , ca fait un peu plus " réel " apres c'est ahs je doute pas que ca restera aussi calme 
j'avais lv3 portugais en première mais j'ai changé en spé anglais oui 
pareille ! 
apres littéralement 6ans de lutte ma mère m'a enfin acheter la suite d'eragon ... le problème c'est que je me souviens plus du premier tome . 
j'ai une journée de merde wow , puis je dois rentrer et réviser encore . 
une fois j'ai arrêté de penser à mon poids pendant quelques semaines et j'ai perdu 5kg sans rien faire :( 
" quand je suis en elle c'est comme un chapelle " humhum poétique 
met toi pas à coté de moi 
je viens de faire un unfollow spreed , youhou 
demain je me cache dans un grotte ou je vais chialer ma vie parce que toute ma tl aura ses places et pas moi 😑 😖 
à tien j'ai plus de voix . 
est-ce que tu veux bien qu'on se marie ? — oh oui , quand tu veux ! !LINK! 
c'est à dire ? xd 
merci bien j'ai un doute sur mon identité maintenant 
je regarde des critiques sur ahs y en a qui vont loin quand meme ... 
j'ai les fiches de révisions écrit + les notions ça , ça te servira forcément , après j'ai des bio et des fiches de lectures et des 
omg j'ai envie de jouer cumberbatch en prof tiens 
appogé avec le retour de de gaulle . " et dooonc ? on peut pas avoir plus de détaille non c'est trop demandé 
bah en lv1 aussi x ) c'est la meme épreuve en fait c'est juste le niveau et le temps qui changent par rapport aux autres 
ma mère a failli griller que j'avais pas mangé à midi . oops . 
#lt je me sentais fab et je jugeais tout le monde aha 
merci de me rappeler que je vais pas non plus à l'avant première de cf aha 
le premiere épisode de dw que j'ai vu c'était avec les anges pleureurs 
" bah pourquoi tu restes toute seule ? " parce que j'ai pas d'ami peut etre ? 
bon je commence ma lettre 8) 
quelqu'un a un forum hp tout simple pas prise de tete avec pas une tonne de monde à me proposer ? 
nop ca fini a 17h et de chez moi a paris y a 5h30 de train :( ( ( 
avec lola on a prévu qu'elle me kidnappé et qu'elle me ferrait des bébés et on vivera heureuse à deux 
par contre j'ai hate de voir ce qu'ils vont faire de kyle , comme evan est en générique c'est que son perso est important 
je suis sur mes devoirs depuis 13h j'avoue un avoir un tout petit peu marre quand meme . 
le négationisme c'est chaud quand même 
j'ai envie d'une publi neth je 
t'en as qui attendent pour acheter leur place à l'ap de cf puis t'as moi qui attend chez le médecin . 
ma mere a compris comment envoyer des mms , aidez moi , elle me saoul :') 
y a t-il une personne dont tu as peur ? — mon père !LINK! 
!LINK! en fait c'est beau c'est pas trop cracra je m'aime lolilol 
le mec tout gentil 
quel fruit manges-tu le plus souvent ? — banane !LINK! 
ross lynche m'insupporte , je suis obligée de me taper tous ses films parce que ma soeur est fan . 
/ ! \ ne pas taper / ! \ got c'est bien genre comment ? parce que j'hésite à commencer comme tout le monde en parle / ! \ ne pas taper / ! \ 
t'es pas tres tout normal dans ta tete quand meme :') 
je vais surement changer ma pp 
va falloir que je speed pour pas ratter mon train ^ ^ ^ 
putain j'enchaine la merde aujourd'hui 
pas forcément , y a de tout , comme sur tumblr whi etc 
mdrrr mais je suis tres recherché xd 
quand j'ai l'impression de perdre quelqu'un je le zappe en espérant que ca le fasse réagir , mais non , alors je le perd pour de bon . 
on en a déjà parlé plusieurs fois mais ça se conclue toujours à ce qu'il faut que j'hésite pas à parler alors que c'est 
j'approuve clem 
as-tu goutté à la dernière nouveauté que la mort propose ? 
je suis dyscalculique 
j'ai les boules parce que ma dernière épreuve de bac est le 20juin 
je fini à 11h50 je suis chez moi à 12h40 . lol . 
" t'es rentré à 16h ? " " oui " " t'es chez toi ? " mais wtf pourquoi 
à quelle fréquence dessines-tu ? — pas assez souvent à mon gout . !LINK! 
aujourd'hui j'ai perm philo perm italien perm perm anglais perm anglais perm youhooou 
si j'ai tout perdu je pleure 
maintenant , je dois le dire , j'ai deux amours : baudelaire et zweig . 
je regarde ahs en stfr y a evan qui revient des morts en égonie et en sous-titre " haletement " wtf mdrrr 
je commence à 11h mais vu mon humeur je vais pas rester tard . 
je me rend compte que je suis vachement hautaine quand je parle aux gens , idk 
j'ai toujours l'impression de parler un langage peut commun , puis je vois les mots " distingué " et " dépité " dans ma tl , et je me sens mieux . 
j'ai toujours pas de trousse je fais comment :) ) ) 
je vais pas au wwat alors si vous pourriez arretez d'en parler h24 se serait gentil :) ) ) 
y a plein de gens que j'aimerais bien avoir au téléphone sauf que j'aime pas ma voix et que je sais pas discuter , je sais qu'écouter . 
joey c'est clem ? 
!LINK! je suis assez d'accord :( 
ma maman aime pas tw , je suis tristesse 
lille puis lyon , lille parce que j'ai tte ma famille la bas et c'est pres de uk et lyon parce que c'est mon uni de secteur 
depuis que je me suis inscrite sur sens critique y a tellement de livre que je veux lire :( 
change pas ta pp alors parce que je vais pas te reconnaitre apres 
j'ai pas compris le pourquoi la dernière scéne revient en arrière avec jude et lana 
c'est d'ailleurs à cause des maths que je veux plus faire psycho 
moi ? ( je m'attend à me prendre le 11ème vent du quart d'heure ) 
je suis trop jalouse de comment écrit lola :( 
ma mere recommencer avec ses mms mdrrr help 
la crois pas . t'es tout sauf ca . t'es la personne la plus généreuse et attentionné que je connaisse , 
la plus grosse déception de ma vie c'est avoir raté saez à annecy ( càd 20min de chez moi ) :) ) ) 
ah si je vois ou on est ... on a donc mis 20min pour faire ce qu'on fait en 3 à cause des travaux . génial . 
elle sort des noms comme papon que je connais mais pour faire les liens je galère à savoir qui c'est et son rôle du coup 
c'est trop simple la poesie 
faut que je trouve un tiiitre 
tu veux que je t'aide ? 
je rentre dans le salon ... y a les chti à hollywood et ils s'engueulent , wouhou je retourne dans ma chambre . 
lola y a des dates pour la suisse ? 
je pleure y a pas de forum pj 
tu coinces en quoi où ca ? 
je suis pas sur l'ordi :( ( ( 
parce que j'ai qu'une heure le mercredi et que flem 
c'est l'histoire de ma vie perso ^ ^ 
je m'ennuie :( 
j'ai candice et cassandre pour des garçons aha 
oui ? ❤ ❤ ❤ 
je vais devoir aller chercher mon petit frere au soutien 
#danslesrpgs on va sur ta fiche de lien pour demander un lien mais au final c'est toi qui cherche tout seul 
ma main , à chaque fois que je sors d'un magasin de maquillage . 
sait jamais peut etre que je serais surprise 
en plus les ww c'est programme 3ème et je suis pas venue de l'année quasiment alors je connais rien 
et je taille au couteau des sourires sur les joues des princesses 
bah le bac c'est toute la semaine donc ça change rien aha 
demain je vais au cinema italien et l'aprem j'ai 3h d'anglais . 
je peux jamais faire genre " on se connait pas tu t'es trompé " parce que j'ai des signes trop distinctif sur mon visage . 
et moi du copain d'un de mes perso xd 
ué mais quand t'as le colon qui pend et que t'es obligée de le remettre avec les doigts eww ( dsl ce témoignage ma traumatisé 
les gens amoureux me saoulent . genre vraiment . 
euh y a des gens leur vie c'est de faire toutes les tv réalités possible ou comment ca se passe ? 
cez et mika se sont mis à répondre aux publi quand j'étais en cours et maintenant que je me fais chier depuis plus d'une heure y a personne 
mais y a plein de camille dans ma tl et c'est pas de moi qu'on parle alors je sais pas 
ralalalala j'ai plus d'espoir pour toi là 
ouais j'ai compris mais " le réalisateur trouvait la saison trop sombre pour taissa " c'est quand même plus compréhensible xd 
je sais meme pas parler anglais qu'est-ce que je vais foutre en llce sérieux je me désespère 
je respire plus et j'éttouffe dans mon propre sang si ça interesse quelqu'un je vois la vie en rooougeeeuh 
je suis complètement dingue des voix de mecs super graves . sardou et halliday > > > 
ma mère m'a jugé du regard parce que j'ai emporté la bouteille d'eau de 8l dans ma chambre 
#danslesrpg t'attends d'avoir lu tous les livres d'hg , hp , pj ou autre pour pas te faire spoiler avant de t'inscrires sur un rpg inspiré 
putain j'ai envie de chialer , je vennais juste de finir mon exposé .. 
mon ordi va s'éteindre il veut pas se calmeeer 
elles lui ont dit des trucs trop gentil sur moi , sauf que je comprend pas pourquoi , elles me parlent jamais elles me connaissent 
les livres > > > les fanfictions . 
c'est sur fb je crois 
" franchement chouchou " tg 
comment te dire que toi sans moi que c'est comme un rire qui ne trouve pas où mourir ? 
par sms ou noah vient voir maxime ? 
j'ai perdu mon mdp de turtleneck ... faut que je m'en refasse un autre . hop hop ca va m'occuper . 
puis personne en a rien à faire de ma gueule ^ ^ 
ma mère peut pas venir me chercher je dois donc prendre le bus et attendre une heure dans le hall comme une clocharde . génial . 
bah la blague du poney ça fait 5ans qu'elle tourne sur facebook donc bon bof 
oooh ça me va bien aussi 8) 
bon je vais me calmer 
j'ai pas suivi excusez moi mesdames 
est-ce que je fais ma rédact d'anglais ? sachant que je suis sur à 99 % qu'il ne la ramassera pas comme je participe et que je lai déja donné 
oh y a le tombeau des lucioles en film , j'ai vu un dessin animé moi ... what 
bon je vais remplir la gallerie d'avatar d'harry , c'est bien parti 
j'ai plus de batterie sur mon portable et mon ipad mais j'ai qu'un chargeur . sad . 
si j'ai le temps j'appelle leina ce soir éhé 
bon qui passe le bac l cette année qu'on puisse partager notre douleur ? 
j'attire toujours les malades mentaux je vous jure . 
y a une de mes ex meilleure amie dans mon bus putain mais qu'elle ferme sa gueule je supporte meme plus sa voix . 
la fiche de révision que j'avais fait sous drive c'est pas enregistré :) ) ) 
mdrrr noah s'attend pas à en avoir un , mais maxime en aura pas non plus le 17nov et hop 
ce bordel tout le monde se souffle les réponses :') #tf1 
genre l'autre avait plus d'organe reproducteur et elle réaparait enceinte de 9mois 
cc moi je vais voir personne lalala 
puis ma soeur qui me rabaissent encore à propos des maths :) ) ) 
bon au moins c'est clair je suis vraiment malade . 
je m'en remet pas omg 
jamais j'arriverais à me mettre nu devant un mec , donc on baisera par télépathie , voilà voilà 
y a personne :( 
bon j'attend de voir ce que mes parents mettent à la tv pour juger de si je parle lire ou non . 
je crois ma soeur appelle ma mère là , elle est sérieuse ? ! 
qu'as-tu pris au petit déjeuner ce matin ? — rien lol !LINK! 
je hais ma vie . 
je l'aime ma prof d'histoire bc elle nous évite les sujets comme la guerre d'algérie , dieu merci j'en ai trop bouffé en 1ere 
yeap ! de toute facon je le verrais bien en rentrant si c'est pas en période de bac peut être que j'en parlerais à mes parents 
moi ça me fait juste penser à " oh je suis tomber dans du caca " eurk 
en anglais je sais que y a histoire 
à lille aussi 
pourquoi je met encore des accents sur mes e en italien .. méchante camille , taper camille . 
je viens de voir ca xd t'es pour qui ? 
alors surtout tu ne changes pas d'icon si non je vais jamais te retrouver 
ma psy pense que je fais un bloquage sur un truc qui c'est passé quand j'étais petite et que mon corps cherche à se protéger 
ce matin je me disais que c'était cool parce que j'étais de bonne humeur de puis quelques jours . tu parles . ca à pas durer . 
ah ouiii c'est un fou lui , j'ai cru qu'il allait crever au début quand il voulait taguer l'immeuble , mais non 
je pense bientot faire dodo 
mon 14 à l'oral de français je le dois à baudelaire et aux fleurs du mal 
trop d'égoisme en moi 
vous etes des faaaibles 
euh ma lentille c'est barré toute seule tranquille normal 
je vais écrire ma réponse à leina 
ma mère m'achète toujours des souris xxl , elle croit que ma trousse c'est le sac de marie poppins on dirait . 
euh bah oui c'était pour toi :') ) ) 
j'ai 3h d'histoire à la suite , heeelp 
quand c'est pas la ba de players c'est le parfum de lady gaga - - 
demain lauren va me taper parce que je vais éternuer toutes les 3mins xd 
j'ai la photo de classe individuel de mon prof d'anglais aha 
et si on est du genre à vouloir ta mort ? 
quelqu'un aurait des photos de louis à me passer ( en noir et blanc et que le visage ) ? 
en plus je me sens trop fraiche bc le fo est basé sur la bible et comme je suis trop callée je lui là " ouaip , je connais " aha 
pas retrouvé mais j'ai meme pas envie de chercher dans sa merde 
le mien non plus 
#lt début de vie sociale qui commence 
qui considères-tu comme un héros contemporain ? — ma maman . !LINK! 
mon chat joue avec un bout de plastique dans le couloir et il arrive à faire un bruit pas possible . 
on peut pas skyper je vais chier à t'expliquer en 140 commentaire :') 
en meme temps en zoom xomme ca tout le monde fait peur xd 
je suis pas faite pour les relations humaines 
je suis enrhumé d'une narine 
oh mon dieu merci enfin quelqu'un qui pense comme moi 
je vous jure je suis à deux doigts de renverser la chambre de ma soeur . 
mon petit se fayot " au revoir maitresse à jeudi maitresse " 
mon pere me fait la meme chose avec des billets de 50 parce qu'il en a trop dans son porte feuille ( y ) 
c'est bon je suis au sec et avec de la bouffe 
je voudrais bien faire ma sociale et aller dans le salon mais mon iphone met sa vie à faire sa mise à jour 
fb veut pas actuliser ma publi :( 
non xd c'est " melissa " , toi je met mélanie si non je me sens obligée de te chanter la chanson xd 
mais sms moi plutôt que d'indirect , si je matte pas ma tl je les vois pas .. je t'aime , dors bien ♥ 
bskqkappaa tu me dis quand t'as posté * * 
#lt tristesse 
mika va causer ma mort un jour 
puis je suis tellement mal en ce moment qui m'en a pas fallu plus pour chialer . 
je crois les doigts pour toi ! ♥ 
je vais tenter d'écrire le chapitre 6 de ayl , malgré toute ma non motivation que j'ai pour l'écriture en ce moment 
aaah mais c'est toi je t'avais pas reconnu ! aha 
j'ai les gencives gonflé , ew , 
ma prof d'histoire est passée omfg merci elle m'a rien dit . 
et j'ai beau relire ce mika m'a dit , i can't . 
je ris " y a pas mal de monde dans les humaines mine de rien ! " ... ouais , fin ils sont 4 quoi 
je sais tellement pas consolé les gens .. 
ratatouille + riz > > > 
euh je suis pas comme ca . _ . 
bah c'est clair que y a un juste milieu mais tu peux pas en vouloir aux gens de pas se sentir bien dans leur corps 
déjà là je fais un répertoire ( i , a , 1 ) et ça m'aide vachement à comprendre la direction du court , c'est plus claire , j'ai 
#danslesrpgs si tu vas pas un avatar connu faut te battre pour avoir des liens 
je me suis fait piquer au doigts , je fais une allergie , omfg je souffre help 
maintenant va savoir si je fais des fiches tapés à l'ordi ou à la main sachant que j'ai une mémoire de lecture donc ordi mieux 
tu l'auras si non je te fouette 
c'est la meme date la vente des places en suisse ? 
!LINK! putain la gueule je me marre mdrr 
je préfère ca que de me forcer à avoir une conversation pour rien se dire en fait 
j'ai mes appareils auditifs jsohajabsldodoz 
dans mon cours d'histoire j'ai un titre " rivalité de la guerre froide " et on ne parle pas une seule fois de la gf dedans ah 
je vais essayé de mourir ciao 
j'ai de la peine pour les premières l qui ne connaitront pas lorenzaccio l'année prochaine . 
je suis sur l'ordi de ma soeur , sa page ouverte " image de panda cute " wtf 
je pleure , la barre de chargement était fini mais elle est revenue au début . ___ . 
je vais tenter de regarder sherlock se soir avec les moyens du bord . 
bah le truc c'est que j'aurais surement pas de nouvel ordi avant l'année prochaine .. 
j'ai mal au crane . je creve la dalle . je suis toute seule . j'ai presque plus de batterie . j'ai plus d'ordi . je me suis fait virer du cdi . 
j'ai jamais aimé les filles qui s ’ appellent camille . en primaire y en a une qui m'a déboîté l'épaule et cassé la clavicule . 
bon qui se cotise pour me payer une nouvelle trousse remplit avant que je péte un cable chez moi ? :) 
d'avoir toute la bouche gonflé qui est chiant , c'est plus désagréable que douloureux 
il reste un milimétre de finition pour mon portable jzughoiprdmnpv 
sérieux je comprend pas cette nouvelle mode d'interdiction d'initiale dans les pseudos 
le mec de la pub mikado a eu tete qui fait peur . 
il ne peut plus est ce une blague ? ! 
si tu me payes le train moi je viens mdrrr xd 
j'ai froid , je veux mourir . 
ttr se fout de ma gueule ou ça se passe comment ? ; ___ ; 
bon sur cette merveilleuse parenthèse je vais rp . 
paye mwa l'opération stp alor : $ $ $ 
" j'en ai marre que tu fasses ta grande " j'ai 17ans t'en a 13 alors putain mais ferme ta gueule :) ) ) 
#lt j'ai tellement envie de chialer et de disparaitre quand ça m'arrive .. 
on est en voiture on va en hauteur , y a le vide à coté et un tout petit mur de 20cm en pierre pour protéger . _ . 
ma soeur à 187 follower je 
" la musique et le sakte ... mon échappatoire ... <3 " ... putain mais dites moi que mes parents l'ont adoptés . 
moi je le lis toujours apres avoir lu ma fiche en generale 
de rien ! hésite pas si t'as un soucis ♥ 
si on veut mon avis pour la dispute maxime / meth , je suis d'accord avec meth et noah aussi 8) 
je sais que vous enviez tous mes cookies microndes 😏 
moi j'ai un thigh gap qui mesure - 7810228101 cm ^ ^ 
kit c'est moche comme prénom . ca fait ikea . 
mon chapitre est sur le devoir de mémoire donc à partir de de guaulle jusqu'à aujourd'hui avec tout ce qui est procès et 
mé ba twa pour notre amour stp : $ $ $ 
pas du tout et malgré tout ce qu'elles pensent de moi jamais elles ont essayé de me parler ou de me connaitre quand je suis 
j'etais en train de dormir à moitier et j'etais pas froid - - 
je voue une haine profonde au bus qui mettent pas le nom de leur destination fdp 
" es tu sur que l'éternité soit sourde ? sais tu où vont les larmes quand le vent les emporte ? " lorenzaccio . 
ma trousse est toujours porté disparue , personne ne l'a vu , personne ne l'a pris , et tout le monde s'en fout :) ) 
mdrrr pauvre toi 
moi aussi je m'appelle camille , vous pouvez me faire des indirectes . 
personne veut apprendre mes verbes irréguliers d'italien à ma place par hasard ? 
meaculpam ( je devais l'administrer mais ils m'ont pas pris les fdp mdrrr ) 
ou alors je rentre chez moi et je creve écrasser sur la nationnal au mieux et au pire je rentre à 21h 
37 avatars de fait , plus 6854453 18 adieu 
j'ai perdu 2kg2 en un jour > > > 
je dois trouver un lien entre candice et cassandre , comme ça je pourrais rp avec moi même 
en cm1 j'ai joué dans une pièce de théâtre et je jouais le rôle de clémentine une fille un peu gogole , voilà voilà 
les filles j'ai plus d'ordi :( ( vous pouvez me mettre en absence sur oggy bc je deserte pas ❤ ️ 
j'ai commencé le 3 de la saison 1 j'ai arreté parce que je devais dormir é y en a 2 de la saison 2 que j'avais déjà vu à la tv 
au paraguay les dates pour le concert est pas cher si ca vous intéresse mdrrr 
sérieux ? celui avec les réponses d'harry ? j'ai trouvé ça absolument pas drôle . 
j'aime pas lire ce que mes amis écrivent bc y a 99 % de chance que j'aime pas et je déteste faire l'hypocrite . 
je me déteste tellement , c'est affreux . 
j'aime la philo . j'ai juste des horraires de merde du coup y a 2 jours où j'ai 3h et je sature j'en peux plus 
ah tien des nouvelles photos d'harry , bon c'est parti 
bon j'ai plus de trousse :) ) ) 
ça me fait chier d'avoir autant faim alors qu'avant je pouvais rester trois jours sans manger 
noah sembale trop sur sa sexualité alors qu'il assume quedale je me marre :') ) 
je suis quelqu'un de super timide donc j'ai beaucoup de mal à parler avec les gens , après l'avantage c'est qu'on se connait 
je crois que j'ai fait peur à lola 
mal de toi . alors t'as aucune raison de la croire . 
surtout que les + 16 jusqu'à 18 passentle bac aussi aha 
j'ai montré mes notes de bacs à mon pere " c'est normal que t'ais eu que 12 en francais ? " ah 
en term le 20 y a des epreuves donc non ca se finit pas le 19 
pour la première fois depuis la rentrée , je ne vais pas bosser ce soir 
on échange quand tu veux 
lola c'est une pique assiette un peu mdrr 
alors que mes grands parents portugais je connais toute leur vie j'ai le droit à un récit complet à chaque fois que je viens 
j'aime pas rerepondre après noah ça fait genre pauvre mec désespéré par andreas 
quand il creve on dirait qu'il est en plein orgasme mais bon le pauvre 
tellement pas 
andreas le méchant :( ( ( 
bc je veux un forum avec fb c'est la vie 
ouais mais c'est mieux que le foot que mon pere a mi tous les soirs cette semaine xd 
j'aimerais trop avoir une correspondance épistolaire avec quelqu'un omg . 
je suis censé passer à 15 , y a encore 10 personnes devant moi . 
mon ordi me fait un truc bizarre , j'ai peur . 
c'est sur xd 
j'aime pas le bus putain . 
putain mais le 2x09 est horrible omg 
bon je trouve cette foutu photo pour noah et j'écris 
oui je mange et je repond 
je suis préssés d'étre l'année prochaine :( faut juste que je convainc leina d'aller à lille 3 ( y ) 
vous êtes magique tous les deux ♥ ♥ ♥ 
voilà , j'espère que c'est ça dont t'as besoin -> ( sachant que moi aussi je prend toujours les dissertes ) 
je regarde la petite maison dans la prairie :') 
j'ai eu 15 à mon controle d'histpire , en grande partie grace à toi , merci beaucoup beaucoup ❤ ️ ❤ ️ 
leina faisons des bebes 
❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ ca se passe bien * * ? 
dans la vague , les élèves savent tous où leur prof habite , normal 
j'ai juste envie de chialer dans mon coin j'en ai trop marre d'avoir des sauts d'humeur comme ça j'étais trop bien y a une heure 
je voulais rp à leina mais il est 22h je suis claquée j'ai pas allumé l'ordi de la journée mais je m'en veux trop .. 
je voulais trouver une frise chronologique pour mon cours d'histoire mais j'en trouve pas , je vais devoir faire à la main 
!LINK! 18rt , le début de la gloire les amis 
bon je pars écrire sur noah 
en vrai j'ai pas fini , j'aurais pu travailler plus , je suis pas fiere de moi là limite j'ai envie de continuer 
13 en philo * danse du ventre * 
la pluie hier a tué tous mes cours , mon livre lorenzaccio est mort . je pleure . 
d'après notre prof de philo on doit féconder nos idées . allez hop , je vais faire des bébés 8) 
le seul truc starbucks qui existe dans mon coin paumé . 
merci louisa pour cette merveilleuse intervention * clap clap clap * 
absolument pas 
" vous vous sentez anormalement fatigué ( e ) , dépressif ( ve ) , vous avez des problèmes de poids bizarres " :) ) ) 
le couple qui tue leur enfant et qui risque seulement 5ans de prison , c'est une blague ? 
j'ai cara en fond d'écran elle est tellement jailaoapenbekepspzpa ❤ 😍 
oh une maison , retour à la civilisation . 
la philo détruit tous tes repères et te pousse au suicide . 
j'ai encore rêvé de cez , on s'est croisé dans un champ avec des chevaux , on s'est fait un calin , puis elle s'est barrée , normal :') 
merci pour cette intervention 
moi j'en ai dans le pied je compatis :( 
ouii je sais xd mais tu parles d'un scéna ? 
j'espère :( 
mdrr chaud a récupérer :') 
pour l'instant j'ai 14 de moyenne général wouhou 
t'as été ma première inspiration , je suppose que c'est une bonne chose 
terme mélioratif pour accentuer la cruauté et l'injuste , il cherche à dénoncé les mauvais cotés de la religion ( intolérance 
ah non .. ca t'en sais rien 8) ) ) 
ouuuh t'es libre là tout de suite ? ( a ) 
de franco zeffirelli en parallèle , et je suis presque tomber amoureuse de lorenzo . 
je comprendrais jamais les mères qui tuent leur enfant .. 
j'ai hésité avec teal en plus xd 
moi je suis née avec un pouvoir : je suis invisible pour tout le monde . c'est magique . 
je joue que des mecs aha 
meurtre passionel , faut pas être rancunier ! 
petits soucis . j'ai glissé hors du monde et il est resté plein . comme un œuf . il faut croire que je n'étais pas indispensable . j'aurais - 
si je deviens présidente se sera ma politique 
y a des gens pour m'heberger moi et ma soeur si je peux aller au wwat à paris ? mdrrr 
ouiii heureusement omg mais je peux plus écrire :( 
nop je le suis plus que lola et toc : 3 
on a mi en relation avec les femmes de la mythologie donc litté , et gréce antique pour histoire 
j'ai 69 abonnements , hum 
j'allais te niquer puis non 
tous mes persos c'est des gros soumis , même noah :( ( ( 
gommes d ’ alain robbe-grillet > > > inxmos , degradation et co #comprendraquipourra 
si je m'ennuyais juste 
sébastien patoche au macumba .. c'est sérieux ? 
“ : quand je t ’ ignore , tout ce que je veux c ’ est que tu me portes de l ’ attention . c'est tellement moi .. ” 
propre au texte je le connais pas mais par exemple : en quoi ce texte à caractère descriptif permet de montrer que .. 
tpe de merde , j'ai plus d'ordi chez moi je fais comment ? 
lauren est trop belle sur sa pp omg 
trop de jalousie en moi là xd 
mon iphone veut absolument que je fasse la maj ios 7 je sais pas quoi là , adieu ma magnifique interface , passons au moche :( 
je met la bbc radio 1 et je tombe sur bse ah 
pourquoi vous sentez vous obligé de rt les gens que j'aime pas meme pas 2h du mat ? 
ui je pleure des larmes de sang :( ( ( 
ca ne les interesse pas 
ca me tente moins du coup , je regarde le premier episode quand je m'ennuierais je verrais bien apres 
!LINK! c'était mon jeu playstation préféré quand j'étais petit omg * * 
je veux avoir 18ans et donner mon sang . 
je viens de me manger presqu'une baguette entière à moi toute seule j'ai rien compris à ma vie je m'en suis pas rendu je vais pleurer 
oui parce que je suis fab 
je vais faire des avatars de mgg tiens 
j'ai même vendu mon âme au diable pour ton sourire . 
la pp de mika c'est pas la même sur mon ordi que sur mon portable , je m'y fais pas 
ahs fait , je vais regarder sherlock . 
y a un noir avec un tshirt jaune fluo trop de constraste je rie 
je dévore tout ce que je peux lire , les livre sont mes amis , j'aime beaucoup les séries et j'aime bien les émissions tv 
officiellement non mais idk 
bon j'ai une rédaction d'italien à faire , ew 
j'ai les nerfs d'étre venue en philo étant donné qu'on a rien foutu . 
quelqu'un à la photo d'harry où il est dans un étang ou je sais pas quoi ? 
j'ai eu que 17 en science à cause de 2questions de calcule :'( ( ( 
je stress 
tu t'es déjà battue ? — non !LINK! 
j'ai enfin eu la suite d'eragon , sachant que je le réclame depuis que je suis en 5eme ... voila voila 
j'avais hésité à m'inscrire , ça me donne encore plus envie * * 
je me joins à vous 
hier je me suis rappellée que je devais commencé le rp nandreas mais j'ai complètement oublié , j'ai envie de pleurer :( 
omg merci pour le fous rire ! nan mais surréalisme < < < 
intro tu présentes le texte , l'auteur , résumé du texte , présente le plan , conclu tu reprends les plans , réponds à la problé 
j'écoute des chansons de la comédie musicale roméo et juliette , je connais encore toutes les paroles aha 
#lt qui m'aide à l'empailler ? 
mais taissa joue pas dans la saison 2 d'ahs ? 
je viens de me rappeler que cette année c'est ma zone qui passe en vacance en dernière , youpi 
les épisodes avec les anges pleureurs c'est le tric le plus flippant du monde voila dsl dsl dsl pire qu'ahs 
j'ai trouvé ca sur tumblr à propos de larry et des soeurs de louis , je trouvais ca interessant voila voila !LINK! 
je m'ennuie lola sort de ta tl tu m'occupais :( 
same ! et le plus recherché #proud xd 
loul 
trou numéro 4 : complétement raté : youhou 
même le tombeau des lucioles j'ai trop de truc à dire idk 
eh , les dauphins albinos ils sont roses 
trou numéro 1 : raté 
mais je suis tombée sur le seul texte que j'avais pas appris stp , dans le genre poissarde ( y ) 
merci pour ce merveilleux soutien xd 
tu es solitaire ? :-) — oui !LINK! 
j'ai meme pas la forme de fangirler 
je me suis fait exactement la même réflexion :') 
camille passion dessiner des lampadaires . 
on est dans la meme chambre mais je vais etre obligé surtout que c'est pas la premiere fois 
je dois taper mes cours d'histoire et de philo et réviser mon contrôle d'anglais de demain 
je me met a repenser à ce que les filles de ma classe ont dit sur moi à ma mère et je me suis mise à chialer , encore . 
5min que je suis à la maison mes parents s'engueulent déjà . lol . génial . 
j'aimerais bien aller à copenhague un jour . 
marrions nous 
je comprend pas les gens qui se sentent obligé de clacher en publique . 
moi j'aimerais bien être amoureuse d'oksana , ca à l'air cool . 
et t'es la mienne 😘 
petite joueuse 
parce que je déménage donc mes parents ont autre chose à payer qu'une place de concert et un voyage à paris 
je trouve pas de bon forum ça commence à me prendre la tete 
y a une fille qui prend mon bus je vous jure ses cuisses c'est mes bras elle doit faire du 14ans c'est impressionnant . 
je dois caler 2h de sport dans mon emploie du temps . outch . 
je vais vraiment écrire mon histoire je pense . 
omg j'ai retrouvé le blog que j'avais créer pour l'histoire que j'avais écrire quand j'étais plus petite je 
j'en ai ma claque des gens qui se vexent pour un rien :) 
les avatars d'evan peters sont tellement moche , je pleure 
j'en ai marre de mes cheveux 
je suis sur le dessin de lola depuis bien 2h je crois . 
!LINK! toute la haine que j'ai enfouie en moi auj est entrain d'etre rejeté sur emma 
ma mère va me tuer " je t'avais dis de prendre un parapluie ! " ui 
pour la photo de classe on a dû se ranger par ordre de taille du plus grand au plus petit ... devinez qui était la dernière lol 
“ : bon allez j'm'en fou je les verrais jamais tant pis pour moi faut que je me fasse une raison high five ” 
bah oui .. je pourrais même pas t'aider je vois pas dû tout où il veut en venir 
mon tumblr veut pas enregistrer mes changements de thème je vais peter un cable 
y a une fille de ma classe qui est née en 97 je savais pas aha 
l'avoir . elle a juste cherché à te blesser , mais ca devrait pas puisque visiblement elle te connait pas assez bien pour dire du 
je m'en doutais un peu 
ca t'as pas mentionné :( 
vais je réussir à passer cette journée sans me faire spoiler ahs ? 
ouais quand j'ai demandé à tout le monde 
sur l'une des portes des toilettes des filles dans mon lycée , y a une trace de main en sang , fait par une vraie main , avec du vrai sang 
l'autre pour la rassuré il lui gueule dessus - - 
j'en ai marre de l'histoooire ! et dire que je voulais en faire ma licence loul 
nooon on peut encore se battre ! 
ah mais j'en ai pas non plus xdd 
sachez que je ne sais pas faire la différence entre droite , gauche , devant , derrière , après , avant . 
" je te déteste " lol mdr ptdr gamine 
j'ai déjà fait 37 avatars , et j'en suis qu'au début , adieu , je vais pleurer pour héberger 
mon vernis et pailleté vert au soleil mais noir sans ... y a pas de soleil . on dirait une gothique . 
je finis mes devoirs et après je met tous mes pdf hp sur l'ipad à ma mère et lectuuure 
mel va avoir trop peur en voyant la tonne de fichier que je lui ai envoyé la pauvre 
en vrai les seules personnes qui me font des compliments c'est mika et cassandra . ❤ 
je viens de retrouver un début de fiction que j'avais posté en octobre 2011 , outch 
c'est rien xd 
bon bah je réimprimerais tout une prochaine fois 
la pub pour l'éjaculation précoce je m'y fais toujours pas . 
nan mais je reconnais encore le second degres :') ) 
ma mere en a rien à foutre de ma trousse :) 
j'ai tellement mal au ventre wow - - 
parce que j'ai une ce et une ee à faire en anglais et que je voulais taper ma philo aussi ca va me prendre ma vie 
et j'ai trop la flemme d'attrapper mon iphone pour faire chier mon bb leina 
il est 19h40 . je mange . j'ai toujours pas fini mes devoirs . 
y a des gens qui me follow mais twitter les affiches pas donc si vous voulez des follow back faut se manifester keur keur 
leurs cuisses c'est mes arrières bras loul tepu 
alors que je me sens pas spécialement dépressive . 
je vais boire du lait d'amande peut etre que ca me calmera et que ca m'évitera d'unfollow tous ceux qui fangirl pendant 100ans pour le wwat 
mon chargeur d'iphone que j'ai acheté avec mes sous a disparue et c'est personne :) ) ) 
en 2semaine de cours j'ai déjà usé mon stylo bic donc ma mère a prévu le coup et en a acheté une boite de 50 :') 
je pose des qustions très cultivées sur l'ask de lola 
y a des premières qui galèrent avec leur francais , j'ai pitié d'eux un peu 
les seuls sympthomes que j'ai c'est le poids , la fatigue , et la déprime donc bon ça peut être lié à plein d'autres trucs aussi 
bah moi meme pas de coup de coeur sad life 
je suis trop jalouse :( ( ( mdrrr 
si , je vais devoir mettre le deuxième prénom entre " " puisque j'ai besoin du deuxième prénom 
j'aimais bien quand noah essayait d'embrasser maxime mdrrr je :( 
aujourd'hui mon père a remarqué que j'avais les cheveux rouges . c'est pas comme si c'était le cas depuis 6mois . 
que pensez-vous des cannibales ? — ils ont des plats très exotique . !LINK! 
sur ce , je retourne lire , ça se trouve j'ai mal vu et y a pas de raison de fangirler 
je reviens là parce que wow les dramas ça me prend la tête là 
ma mamie m'a appellé , j'étais en panique , j'avais rien à dire -> 
moi je suis sous la pluie 
j'aime bien mais 9h dans la semaine c'est beaucoup trop je sature 
parce que je vois absolument pas où il nous emmène . 
pouvoir 
pp changé 
quand j'étais allé à londres y avait un monsieur qui nous avait demandé l'heure ... je lui ai passé mon portable xd 
les tweet qu'elle a sur mes parents omfg je sais pas si je le dis . 
ralalalala c'est là que je me rend compte le bien fait de ne pas avoir de directioner dans ma tl 
" j'en ai marre de devoir lire des livres de + 200 et qui sont chiant #lorenzaccio " mais que fais tu en l ? 
je suis à bout là . 
j'ai failli me faire écraser youhou 
salutation damoiseaux 
bon j'ai rep et je lui ai pas demandé et toi parce que bon je m'en fous de sa vie 
" épicuriens , les habitants du capitole apprécient ... " hédoniste pas epirucriens , cours de philo de lundi lalala mdrr 
sur , mais avoir une vie de mamie qui parle à ses cactus bc pas de chat à 17ans je le vie mal un peu aha 
jai un starbucks mais je sais pas si je le bois maintenant parce que jen aurais plus pour ce week end et j'ai passé assez pour m'en racheter 
peut-être dans le sens où l'enfant ne connait pas le bonheur parce qu'il s'émerveille pour un rien ? en même je dirais le 
j'ai répondu mentalement à ton sms mais pas par écrit je crois - . - tape moi 
bah oui moi aussi , ça me perturbe trop xd 
faut croire que les miens aussi 
si quelqu'un à une gallery d'harry et son tshirt léopard je vous fais des bébés 
apparement ca s'appel " transparant " 
j'aime pas les voisins non plus xd 
bon par contre je t'ai analysé le truc à la va vite et j'ai pas fait ça depuis longtemps donc m'en veut pas si c'est pas 
t'as pas suivi les infos ? elle a disparu en été ca mere pleurait à la tv et tout et apparement c'est elle et son copain qui 
on dirait pas moi quand j'écris je 
fin je crois que j'avais un peu plus , je sais plus , bref , j'étais fan , donc je peux pas détester à 100 % ça me rend nostalgique 
je veux jouer sur un rpg pj :( 
raison to cry : savoir que tes amis vont au wwat pendant que tu passeras ton bac et que tu chialeras d'avoir raté les 1d pour la 2eme fois ^ ^ 
cause i cant love you more than this yeaaah ( je me marre toujours au yeaaah ) 
c'est pour ça que j'ai complètement décroché de l'histoire , je suis passée de 16 à 7 de moyenne entre la 2sd et le 1ere je 
" harry est le genre de mec qui .. " non ta gueule , tu ne le connais pas . 
moi j'ai déjà eu la gastro 
je vais tenter de me réinscrire sur in nomine mens hop hop hop 
andreas le console meme pas mdrrr je creve le pauvre 
dans mon lycée les pires c'est les es ils se sentent trop intelligent et superrieur alors que non 
il est 9h je mange du tzatziki , narmol 
j'ai mal à la teeete 
trou numéro 2 : raté 
mes freres et soeur m'ont réveiller en gueulant putain je me retiens de leur exploser la tete contre un mur . 
je sais faire craquer toutes mes articulations ( doigts poignet coude cheville genoux ) be jealous 
oksa arrete tes rt de fiction à chier là merci bcp jtm keur 
3 ) utilisation de l'ironie et de l'humour noir , et utilisation de la naïveté de candide 
j'ai envie de vomir . ___ . 
ma mère qui essaye de me motiver pour faire un régime lol j'en fais depuis la primaire et je suis toujours moche et grosse , donc non 
nico tortorella je peux plus me le voir depuis qu'un boulet l'a joué sur un forum où j'étais 
quelle est la dernière chose que tu aies mangée ? — sucette en gateau !LINK! 
j'en ai trois , je crois que c'est pas très équitable là 
par contre le controle d'anglais d'apres , j'ai peur 
j'ai jamais regardé glee . fin si le début du 1er épisode -> 
j'ai :) mon :) parapluie :) au fond :) de mon sac :) ) ) 
!LINK! gemma qui est à l'autre bout alors qu'harry est avec ses potes , la pauvre 
reason to smile : les cookies qui sortent du four 
je vais faire des avatars de harry en début 2013 , je pleure , je l'aime , je 
je suis minione mais peut etre que je cache le sheitan ou je sais pas quoi en moi . 
les dernières photos de moi où on voit mon corps date de 2010 . outch . j'étais bien ptain :( 
y a ecjs dans toutes les term alors que y a pas de bac d'ecjs 
c'est quoi la différence ? 
nop j'ai failli mais par un malheureux soucis administratif j'y ai échappé 8) ) 
nan je me contente de te laisser souffrir sur des feels 8) du coup y aura peut etre d'autres photos de styles dans d'autes jour 
mika je t'aime mais là je te déteste mon petit coeur a pas tenu le coup 
mais je prendrais qu'un coca xd 
j'ai oublié mon bloc note , j'écris où sur la table ? 
homosexuel , donc idk faut croire que l'état d'esprit des gens a pas changé 
mais tout le monde dit que c'était tellement génial que je m'attend à un truc super et j'ai peur d'être trop décu 
j'ai oublié de prendre mon repas . bah tant pis . 
quand j'écris en maj je voudrais l'option bold pour écrire en gras ce qui est encore plus important que l'important de base 
d'ailleurs j'en ai marre des gens qui se foutent de ma gueule parce que quand j'ai dû temps libre je les fais ^ ^ 
y a un mec qui était dans ma classe en cm2 qui est aujourd'hui en seconde alors que moi je suis en term . hum . 
mélioratifs alors que y a des meurtres , registre comique et absurdité dans la raison de l'exécution de pangloss 
du coup samedi je vais faire mes devoirs , les refaire , réviser , lire mon livre pour la litté , réviser , refaire mes devoirs .. 
j'ai peur que ma lettre pour lola fasse plus de 20g .. 
c'est vrai mdrr 
oh ouiii je veux * * 
les horaires d'ouverture du cdi sont à chier . 
bon je vais aller réviser l'histoire 
je veux avoir 18ans juste pour donner mon sang parce que je suis donneuse universelle bitch please 
google drive c'est bien mais putain quand t'as une connexion internet de merde c'est l'enfer 
trop de méchanceté en toi , ça me chagrine profondément :( ( ( 
non je vois pas mes mentions 
même ma culotte est mouillée .. 
uii :( tu parlais de la mort de camille mdrrr ( un perso je suppose ) 
bah non les épreuves de bac c'est national :') 
!LINK! celui là est magnifique 
la dernière fois au lycée j'avais mon pull avec l'union jack , l'assistante d'irlande du nord m'a regardé trop bizarre huhu 
les gens qui sont secs dans mon bus alors que moi je suis la métaphore d'un seau d'eau sur moi . 
à chaque fois que mon pere le sait c'est ma mere qui se fair engueuler 
bouche à bouche . 
" il fait beau , le ciel est bleu . " ... c'est quoi ce début de contexte ? 
toutes les filles que j'admirais quand j'étais petite son devenue trop zarb , genre momsen et cyrus :( 
la question est : est ce que je mange quelque chose ce soir ou pas ? #modeflem 
je suis exactement pareil je parle jamais de ce qui me passionne aux gens qui m'entourent parce que c'est ennuyeux et que 
horrible ! mais c'est le programme de term :') 
#lt donc en fait j'ai peut-être pas d'épreuve s'ils se sont trompé dans les dates so maybe je peux aller au wwat 
mon ordi c'est fait un petit kiff , il s'est éteint sans raison ( y ) 
j'ai envie de rp :( ( 
#lt alors qu'en voiture j'y suis à 15 . 
la lva tu le passes en meme temps que l'oral de lv1 en fait , t'as juste plus de temps à parlé et a avoir des questions et t'as 
et je t'ai pas envoyé les sciences en plus 
j'ai ete traumatisé par les papis à la page en fait xd 
déjà que j'ai appris que mon prof d'anglais hyper trop mega sexy est gay :( 
moi aussi 
" je vais aller au lycée en skate " elle a pas de skate , elle sait pas en faire 
quand vous voulez critiquez des gens écrivaient au moins leur nom comme il faut , cyrus pas " cirus " . 
ah non on dirait pas mdrrr 
je saigne du nez sa race . 
euh parles pour toi xd le francais t'a pas de méthode t'y vas au talent ca peut pas etre completement faux 
chocolat au lait ou chocolat noir ? — pas de chocolat du tout . !LINK! 
lorenzaccio m'a follow , j'en suis tout ému . 
#lt chez moi quand il neige y a 2m de neige les voitures / bus / etc circulent quand meme . tristesse . 
je peux me laisser pousser la barbe si ça t'interesses ? ahah 
mes voeux sont exaucés . merci la cigarette ^ ^ 
pas trop de changement d'un coup xd 
la dame qui le dit qu'elle a une heure de retard . 
demain j'ai qu'une heure de cours de 11à12 vous avez interet de me motiver 
gentille discrete et tout , je comprend pas ce qui cloche chez moi , qu'on puisse penser ca de moi mais ne pas avoir envie d'étre 
son ordi c'est bloqué je pleure 
josie mais mdrrr 
bah je sais pas :( ( ( mais il avait pas rep à notre rp depuis super longtemps donc je suppose que oui :( ( ( 
“ : je me suis réveillée avec l'horrible sensation que ma vie c'est de la merde . story of my life ” 
je sais pas mon nombre de following fait que baisser et je sais pas pk j'en ai marre 
j'y penserais en temps voulu ( a ) 
y a une trace de main ensanglanté sur l'une des portes des toilettes des filles . faites par une vraie main . avec du vrai sang . 
j'ai pleeein d'idée pour écrire sur noah , ça va être super long si j'écris tout sur le même truc , idk , ça m'occupera 
ah bah non j'ai pas raté l'exercice incendi , - 1h de philo youhou 
posez-moi une question | !LINK! 
faut que je prepare mes affaires pour l'opéra demain , et que je fasse mon exposé 
je vais devoir aller en cours avec un bic et un ciseaux , géniale 
on dit explication madame pas solution 
owiii jaiaaoalkakloaappa j'y ai trop pensé xd 
mais à chaque fois que je vois écrit justin je lis just-un c'est quoi mon problème ? 
de train réduction jeune . j'ai peur . il va nous envoyer en pension je mdrrr 
" les gens qui arrivent à réviser dès qu'ils rentrent chez eux je les respecte tellement moi c'est direct bouffe et télé . " merci ça me touche 
c'est bon j'ai choisi mes lunettes ! 
ce soir je mange pas . hop . 
agathemaynard 1d ( reste discrete merci je veux pas qu'elle trouve le mien aha ) 
prout 
dm s'tu veux 
je pleure ma vie je pourrais pas faire la fiche de dove :( 
j'étais en train de me prendre un snapchat quand deux meufs sont arrivées , je pleure 
je m'en fous du concert , c'est juste le fait que toutes les personnes que j'aime bien vont se voir et que moi je reste l'éternel exclus . 
" faire semblant d'être malade pour pas aller en cours > > > " tu vas te faire niquer ma cocotte 
j'ai pensé à toi en faisant les courses aha 
je suis toujours attiré par les mecs plus vieux , mon amoureux au cp avec 6ans de plus que moi :( 
j'aurais peut etre un ordi des ce soir skaopaajzoapàzzpp 
c'est comme un commentaire mais en histoire 
je regarde pll uniquement pour voir ezra et aria coucher ensemble , parce que ça me frustre mais à un point , wow . 
faut que j'aille chez le medecin dans une demie heure , flemme totale 
bah jai rien mdrrr je t'ignore de quoi ? 
mais non ca va aller tu le passes en option obligatoire ou en option optionnel ? 
la réponse de noah est weird , j'ai honte . 
elle qui me parle presque plus 
ah non c'était pas un reproche mdrrr pardon oui sur le champ 
j'arrive pas à rinstaller photoshop , je pleure des larmes de sang 
" en ce moment je suis pas motivée c'est un truc de ooouf ! j'ai pas la motive là hein ! " les filles de ma classe parlent comme ca .. 
plans qui te servirons pas si t'as pas les memes textes et lecture que moi , donc quand tu sais ton programme de lecture tu me dis 
mes cheveux c'est de la merde tristassion 
gniéé ? tu me réexpliques en français ? xd 
moi aussi je vais pas bien en se moment mais je le garde pour moi et en moi , faites de même merci . 
j'ai déjà vu cette épisode 8) ) 
mais moi aussi j'ai toutes les lumieres allumées je vais faire des cauchemars 
je crois que je suis amoureuse de lorenzo . 
1 ) les sages sont les représentants de l'église , explique qu'ils sont décrits de façon ironique , que voltaire utilise des 
bonne nuit uhu 
bon au moins voyons le coté positif se sera moins la guerre pour avoir des places . 
je veeeux pas mais se sera mon 3eme voeux je pense ;) 
si tu pouvais lancer ta propre boîte , quelle serait-e ... — boite de mouchoir ? parce que c'est l'hiver et que le ... !LINK! 
mais t'es jamais en cours toi ? :( ( 
aveuglement injuste etc ) donc ils représentent en gros la religion et ses mauvais côtés souvent extrêmes , donc satire sur 
quand je l'allume il fait des étincelles au niveau du branchement du chargeur puis il s'éteint . _ . 
ew j'ai limite pleuré devant la bande annonce moi ... 
j'entretien le mysthere 
help , la fille m'a répondu avec une question , genre allez hop parlons de nos vies mais non dégage :( 
on apprend à notre prof de philo comment allumer un ordi mdrrr 
et contre toute attente j'ai pas trouvé emma roberts était pas aussi tete à claque que dab mais là encore j'attend la suite 
on comprend quedal à ce qu'ils chantent mais j'adore * * 
je suis en train de refaire ma liste de livre à lire , je pleure , y a trop de truc 
influence moooi , fb alors ? mais parait que les rp fb c'est moins prise de tête alors je vais tenter 
qu'est ce qui c'est passé ? ( camille à la ramasse coucou ) 
dzl jozé pa tlavoué : $ $ 
je viens de voir que j'ai posté un avatar pas travaillé , sauf que je dois tout recommencer alors tant pis ça m'a trop saoulé 
vivement que je me casse . 
je serais l'exception qui confirme la régle 
je sais tellement pas réagir aux compliments , tristesse 
au lieu de me rt envoyez moi adresse rolalala . 
ou pas 
j'ai parlé du wwat à ma mère " tant pis t'achèteras le dvd " ah ok ^ ^ 
demain j'ai qu'une heure . 
toutes mes affaires que j'ai retrouvé dans la chambre de ma soeur ^ ^ 
aujourd'hui je révise mon anglais , je tape la fin de mon cours d'histoire , puis je tape mes cours de philo : woop woop 
c'est le genre de réflexion qui a le don de mettre dans une colère noire 
la prof a tellement d'autorité wow #ironie 
mais oui j'en ai marre :( (; 
je fais la mise à jour d'iphone du coup je peux plus utiliser mon portable ♥ 
les gens me regardent trop bizarre et je sais pas pourquoi , j'ai peur . 
bah oui bien sur tu les passes meme au bac 
je me suis jamais autant sentie abandonné :( 
passer par le directeur de l'école + gendarmerie 
je go lire le rp orion / hannibal , je sens que je vais aimer 
du coup je vais finir mon histoire , l'apprendre , apprendre l'italien , taper ma philo , lire lorenzaccio , faire mon ee de lva . 
et un vent , un ! 
pas du tout donc à pas mal de chose à se dire , bon le risque c'est qu'on s'aime pas mais aha 
des idées de jolie nom de famille anglais ? 
c'est moche , ça sonne allemand , ça doit être top 
j'ai envie de me remettre à lost mais le nombre de saison me décourage . 
le reveille va etre dur mais .. osef yolo 
ce cadre que tu te fais chier à faire en haut des copies mais dont les profs se servent jamais < < < 
je fais des abréviations en anglais dans mon cours de philo , normal . 
ma mere peut pas venir me chercher à 5h du coup je rentre chez moi à 7h et en bus scolaire , trop contente lol ironie ironie ironie 
je suis trop une ame sensible ahs ca me fait peur pour rien deja 
y a jamais mon pseudo dans les " tu penses quoi de .. ? " :( 
lorenzaccio et alexandre , verlaine et rimbau .. :) 
magnifique vocalise , cours la rechanter devant son balcon 
y a des tepus dans les chiottes j'ose pas sortir mdrr 
bah nan le mien est mort et mes parents veulent pas en racheter un de suite et on a pas d'ordi commun 
" je suis trop contente pour celles qui ont leurs places ! " lol pas moi crever en enfer tien ^ ^ 
ew andreas va dégager oui mdrrr mon bb :( 
des que t'as dû temps libre on se fait ca ! 
demain apres 3h de philo et avant 3h d'histoire .. j'ai un contrôle d'anglais 👌 
tu peux me donner un conseil utile ? — manger 5 fruits et légumes par jour . !LINK! 
bah en meme temps kyle on l'a pas vu beacoup mais je reste septique sur son discourt dans le bus puis des qu'il voit zoé hop 
ça fait deux fois que mon antivirus bloque sur la partie pub de bazzart 
mon prochain personnage va s'appeler dagobert . 
elle je l'adore définitivement > > > 
j'ai mal au crane .. 
je me suis auto pris un vent en parlant à cassandra sur skype .. qui n'y est pas xd 
à quelle fréquence sors-tu dans des fêtes ? — jamais j'ai pas d'ami ahahahaha !LINK! 
je pense à tous ces premieres qui vont prier pour pas etre convoquer le 20 juin . en 2012 épreuve était le 18 19 20 21 . 
je vous jure j'ai rien de sec meme mon soutif et ma culotte y sont passés . 
lola j'ai 3h de philo aujourd'hui on va pouvoir discutailler . 
mince tu m'as démasqué :( 
mais si il a du charme ! je l'aime bof en photo , mais quand il joue sherlock zkeihpvgnzrgo 
et pour te répondre en partie !LINK! mais je garde pour moi juste pour eviter d'email à chaque fois 
je vais aller me coucher , ou me couper du monde plutôt tien , regarder mon film sous ma couette , 
trop d'excitation autour de ces fictions elles valent pas les éloges qu'elles recoivent 
parce que je vois pas le rapport 
nous juste anglais et je regrette trop de pas avoir pris 
nop , j'ai déjà tout fait 
j'ai limite envie de me trouver un rpg fb , ça à l'air moins prise de tête ces trucs là 
!LINK! j'essaye de survivre 
lola m'a donné de faire des os sur noah je 
anthonyme d'artiste ? 
oui j'ai vu après :) 
c'est pas comme si ca faisait déjà 2h que j'étais sur mes devoirs :) 
putain le prochain qui me demande si je suis boulimique je lui fais bouffer un mur 
tu pourras me passer l'adresse de wtf ? j'ai récupéré l'ordi de mon père mais du coup j'ai plus aucune adresse 
" je me suis bagarré avec un meuf resulta 3h de colle et elle un oeil au beurre noir elle l'a cherché cette p * te ! ! " euh je crois pas non 
noah et moi avons peur de la réaction d'andreas à son cadeau . ew . 
chiottes des mecs aka l'endroit le plus puant du lycée je veux vomir à chaque fois que la porte s'ouvre 
c'est dégueulasse le filet o fish désolé . 
y a une branche d'arbre qui dépassait de la poubelle du cimetière , avec ma grande taille je me la suis pris en pleine face . 
" i love you theo and niall <3 " mais le neveux de niall s'appelle pas zeus ou un truc du genre ? 
j'aime beaucoup beaucoup * * !LINK! !LINK! je leur fais des bébés huzeyidguzo merciii * * ♥ ♥ ♥ 
cette aprem si j'ai la fois je vais chercher de quoi remplir mon iphone de musique parce que ca craint grave là . 
la fille qui se foutait de ma gueule parce que je faisais toujours mes devoirs à redoubler sa première je me marre fortement 
je crois que dans ma tl depuis quelques jours y a un concours de celui qui sortira la vanne la plus pourrie :') 
je suis sur le blogspot d'un photographe , y a des bites et des seins de partout , ça me divertie 
en vrai ça m'arrange de voir personne en juin parce que de toute façon en vrai je suis bizarre nulle moche et je fais peur so loul 
j'ai rereregardé le dernier épisode de sherlock , j'ai l'impression de chialer encore plus à chaque fois . ___ . 
je fais pas une liste de qui m'indirecte en comment , et je suis la number one , je suis née en 96 vuala 
j'ai trop peur de ca quand je partirais de chez moi de pas voir mes freres et soeur grandir :( 
je suis partie acheter une salade je suis revenue avec de la pizza lol xd ptdr 
alors lauren , pas trop dur le réveille ? aha 
j'ai l'intention de bouffer des séries ce weekend , skins , ahs , sherlock * * 
qu'est-ce qui attire les touristes dans ta ville ? — la neige . !LINK! 
j'ai à peine pleuré pour le tmht mais la wwat va être fatale . 
je me suis couché vers 23h c'est bon j'ai eu ma dose de sommeil xd 
je vais boire mon starbuck ca va me calmer 
sache que tu fais partie de la number one dans mon répertoire des personnes à contacter en cas de problème en histoire xd 
dominique-nique-nique s'en allait tout simplement 8) ) 
si tu étais scientifique , qu'est-ce que tu inventerais ? — une multiprise ( cc ) !LINK! 
c'est ce que je me suis dit aussi :') 
dans le meme genre mais en moi grand et plus fine , je les ai mardi je te montrerais :) 
bon non tant pis 
mais y a pas de feels dedans en plus , que de la douleur :( 
j'en ai tellement marre d'etre moi , vous pouvez pas savoir à quel point . 
j'ai une chanson du roi soleil dans la tête , help 
jsp je pleurais et ça a saigné aha 
j'ai dit à ma mère pour le twitter de ma soeur , du coup je suis chargée de la surveiller 8) 
mon portable à un de ces beugs omg heureusement que je connais l'emplacement des touches par coeur 
c'est qui ? 
la fille m'a pas parlé de la journée et je reçois un " t'es rentré à 16h ? " mais qu'est ce que t'en as a foutre serieusement ? 
quand tu parles à quelquun à qui t'as pas parlé depuis longtemps et que ca te fait du bien tu te rend compte à quelle point elle te manquait 
alors qu'à paris ils sont bloqués avec 3flocons . 
bon je vais etre en retard pour aller chercher louis , je vous récupère sur mon portable , ciao 
il me faut un prénom de garcon court pour mon rivale dans pokémon . 
j'ai trouvé un scénario szjeudyifhozip mais le prénom c'est bryan et il est pas modifiable , ew 
moi non plus mon prenom + mon nom c'est mort 
mais ca + tout le reste je ne suis que jalousie 
#lt bon je sais pas ce que j'ai fumé cette nuit mais c'était de la forte ! je me suis pas fait piquer 😶 😑 
mika me manque tout court . 
l'enthousiasme de noah vient de se casser en mille morceaux . 
c'est dur la l , surtout au début , mais tu vas vite chopper le truc et ça ira tout seul 
!LINK! je m'ennuie coucou 
j'ai jamais été satisfaite à 100 % d'un film , du coup j'ai pas de film préféré , tristesse 
je sais meme pas quand , comment , pourquoi , ils sont en france , je sais meme pas d'où ils viennent en pologne 
y a tout le lycée hotelier qui c'est donné rdv à mcdo on dirait . 
#lt à savoir que gommes d'alain truc appartient au nouveau roman et que y a un chapitre consacré à la description d'un fucking tomate 
moi et mon 1m53 . 
c'est quand je décide de faire un régime que je me met à manger comme une grosse . normal . 
en primaire comment j'avais galère ma vie pour apprendre les nombres mdrr c'est ma voisine qui avait été fille au paire qui m'avait aidé :') 
faut que je raquette deux euros :( 
d'ailleurs mes grands parents c'est des cas les pauvres omg je sais meme pas comment ils ont réussi à émigrer :') 
genre pour mes bacs de note mon père m'a même pas félicité :) 
bon y a pas de prise en 100 je vais monter en 400 je vais monter 4 etage j'ai besoin de courage 
je crois que j'ai rien à manger pour ce midi ... tant pis . 
t'as un thigh gap t'es la perfection un peu 🌸 🌸 🌸 
aux fiches j'en ferrais mais en bio vite fait juste pour retenir , après ouais c'est claire que je vais bosser j'ai un controle 
euh je sais pas moi :( ( ( 
je suis tombée de mon lit , je souffre mais d'une force wow , j'ai cru que j'allais me déboîter l'épaule 
euh mon bus est vachement en avance , que lui arrive-t-il ? 
je suis un grain de riz ! 
simsimi mais je crois que c'est quelqu'un qui te répond en fait , je sais pas xd 
ouais fin en attendant c'est lui qui se tape andreas xd 
j'ai meme plus envie de rp en fait , j'ai un milliard de personne en tête , mais l'envie d'écrire n'y est pas 
j'ai mi la totale dans mon lait : lait d'amande , arome vanille , cannelle . espérons que ca suffira à ne pas me faire bouffer par la jalousie 
je voulais me faire une playlist que j'aurais appelé noah , mais j'ai pas assez de culture musicale , tristesse 
tout ca pour remplir un bout de papier :) ) ) 
voila et à la limite que de noah 8D d 
j'ai décroché 5min et je suis paumé . bon . certes . je vais me contenter d'hocher la tête d'un air satisfait . 
04/12 / 2010 , j'avais 14ans aha 
bah oui si non j'aurais pas proposé voyons 
mdrrr bah no stress croise juste les doigts pour que maxeas soit au top 
d'ailleurs celle qui faisait juiliette c'est la blonde dans nos cher voisins 
ouais je prend un coup de vieux :( 
j'ai mal à la tete , j'ai plus de gorge et j'ai toujours les gencives gonflés 
je suis émue , ça me touche 
j'ai envie que noah fasse chier maxime mais j'ai pas d'idée et maxime s'énerve jamais :( 
je vais aller lire dans mon lit . 
on revoie tout en 1ère normalement , que ce soit les fds ou les méthodes 
euh louis c'est petit . 
louis tu veux du spafon ? 
ma rédaction est tellement à chier , j'ai honte 
taaain mon anti virus veut pas que j'aille sur les publicités bazzart :( 
j'ai voulu rajouter des détailles ca a niqué le dessin ... bon lola il sera définitivement moche . 
wtf .. c'est moi * 
quelle est la dernière chose que tu as achetée ? — des figues . !LINK! 
j'ai toujours pas fini mes devoirs ... 
je suis en train de répondre à leina , elle a interet de me faire des bébés 
la mienne saloperie :( ( mdrr jtm 
a chaque fois que je suis en cours d'histoire j'ai toujours une pensée pour chloé :') 
j'aime pas le principe de faire de l'histoire en survolant que des thèmes et pas par ordre chronologique 
je déteste mon corps et mon poids depuis que je fais 27kg . alors vous êtes gentil mais ça changera surement jamais :) 
euh oui mais non xd tu veux que j'y aille ? 
je veux que noah repond un truc trop mignon à andreas mais j'ai pas d'idée :( 
noah et sa délicatesse > > > 
j'essaye de pas pleurer lalalalalalala 
voulais faire une licence d'histoire mais ça m'a trop dégoutté de travailler comme ça j'étais complètement paumé 
j'ai trop mangé j'ai envie de vomir 
si non dans ma classe y a une fille qui est persuadée que c'est bien louis 14 qui s'est fait guillotiner ... 
!LINK! vous vous faites de ces films c'est hallucinant quand même 
bah oui mais je retire si tu veux xd 
la fille qui a plus de portable s'appelle camille , hum . 
le lundi c'est ma plus grosse journée , priez pour que je survive . 
mon papa est là * * 
je vais finir le trajet pied nu j'ai mal omfg 
mais la dernière fois que je suis allée sur wtf c'était en maintenance , j'ai loupé une version ou quoi xd 
" lisa tu peux parler plus fort " lol ma vie 
je sais toujours pas dire l'heure aha 
lola si tu me dm pas je te dm pas bc sur mon portable c'est la galere 
ptain encore du foot j'en ai marre - - 
je me suis trop habituée au tonne de publie hier , je suis en manque là 
c'est bon , arrêtez le petit ami mystère de mika c'est moi , voilà , j'ai une bite et des couilles et on s'aime . ciao . 
lola t'es une pute mais jtm 
moi aussi , ma soeur s'appelle agathe aha 
tu fais toujours tout pour pas blesser les gens et t'es loin d'être fénéante , quand tu veux quelque chose tu ferras tout pour 
je te trouve pas -> 
mel que fait on ? parce que je m'ennuie je cherche de l'occupation :') 
je suis pas forcément d'accord sur le fait que ce soit inutile étant donné que moi je m'en sers 
" tu restes là j'appelle le lycée pour dire que t'es malade " bon je vais pas dire non 
roller derby à la 6 😍 😍 😍 
je suis trop frustrée je parlais à plein de monde et maintenant je suis toute seule :( 
vient surtout par rapport à mon poids , je grossis sans raison en fait , je suis suivi par une nutritionniste qui m'a dit que 
dans deux semaines donc là je verrais bien si ma méthode marche ou pas du tout 
est-ce que les chats aiment vraiment le lait ? — idk le mien bouffe tout aha !LINK! 
ca m'a traumatisé c'est pour ca que je le fais pas uhu ok je reviendrais verifier dans quelques temps aha -> 
bon maintenant que répondre à andreas ? parce que soyons claire " moi aussi " ca fait pitié comme réponse . 
les gens qui demandent comment se faire vomir juste lol . 
je trouve la guerre directioner / dh assez débile pour le coup . 
ca dépend des options en fait 
il le déteste meme pas en plus , mais il est trop jaloux 
un ami est mort en juin . y avait + 1400 personne à l'enterrement ... je me dis que si c'était moi y aurait pas eu grand monde . 
en plus à tous les coups ce connard va faire des allusions à mon poids et c'est juste pas la semaine . 
depuis la 6eme c'est la premiere année où j'aime vraiment les cours d'anglais . j'ai de bon prof et on est que 10 , c'est cool . 
fb veut pas que ej commente . ___ . 
" la métaphore de mon cœur se perd dans le blanc de tes yeux . " tu m'as tué , ça veut rien dire :') 
" plan cam ? une filles ? ajouté :p j'ai skype : $ elle est raide " euh wtf 
et je peux même pas noyer ma peine dans candice , tristesse 
j'ai faim je vais me faire du cookies 
bern c'est un suisse allemande je vais pas làbas moi ils sont fous . 
mais ca change rien au fait que ces fictions ew 
" pardonne moi , je m'en vais ce soir , c'est pas ma faute , j'arrive plus à y croire ... " . ___ . 
parce que j'ai qu'une heure de philo et flem 
jalouse ? 8) 
heureusement ! aha 
breeef , de toute façon je passe mon bac , donc osef , ciao 
lola c'est prise pour la fb officiel des 1d . on l'a perdu . 
en plus s'il accepte que je fasse les test de la tyroïde je vais encore bouffer des prises de sang . 
je regarde jamais la télé et la seule fois de la semaine où je veux regarder je peux pas :) ) ) 
demain j'ai trois heures d'anglais à la suite , les joies de la l avec spé anglais . 
j'orgasme à l'idée bqzklaooapahia 
c'est des coeurs :( ( ( 
oui il me met que je dois reparer je sais pas quoi 
moi j'ai été les choisirs aha elles sont comment ? 
ma mere me répond quand elle veut ... 
je t'enverrais tout et le froid qui va avec si je pouvais :( 
lola tg t'excites pas la moule ca les calmera pas . 
moi c'est vc comme les chiottes , c'est pas mieux 
j'aurais voulu être avec toi quelqu'un d'autre que moi . 
merci cassandra pour sherlock , je suis à fond , j'adore azheugodzhivf * * ♥ ♥ ♥ 
mdrrr je demande à mes freres d'enlever mes chaussettes et ils veulent pas :( 
sur ma santé mentale un peu 
meth est très doué dans le genre je te casse tes reves en changeant de sujet tristesse 
on meurt si on saute du 3eme étages ? 
en route pour le cinéma d'annecy * * 
!LINK! j'avais pas vu l'article , je .. 
à 18ans je donne mon sang et je me fais un tattouage . 
je sature de la philo . help . j'en ai marre . 
bon youtube je m'en fous de rémi ! 
apres je suis contente parce que pour l'instant niveau anonyma elle se debrouille bien de ce que j'ai pu voir mais bon 
je chiale ma race maintenant ou ? 
j'ai bu un whisky coca et je suis raide , j'en ai marre de pas tenir l'alcool - - 
c'est pas francais mais yolo osef #lt 
" l'europe connaitra l'hiver le plus froid depuis 100 ans " je m'en fous il fait déjà - 20 tous les hivers chez moi je suis plus à ca pres . 
franchement la douleur c'est pas le pire , tu sens pas parce que t'as les médicaments et tout , c'est juste le fait 
j'ai mal au crane . 
plus on bosse sur le seconde guerre mondiale plus j'ai peur des secrets que cachent ma famille polonaise , je connais absolument rien d'eux 
demain je vais en cours sans trousse ca gène personne quand je vous dis que personne en a rien à foutre de ma gueule . 
j'écoute tokio hotel ( oui wtf ) et dans ma tete je chante le refrain : jaiaoszoa chichechu spring niiiche jakkakaal apriek iiich spriiing 
c'est quoi mon problème de toujours écrire sur des trucs douloureux ? 
j'ai pas de publi ce soir je .. tristesse 
j'aurais plus de confiance en moi je serais tellement une sacré garce wow . vaut mieux pour vous que je reste dans mon mutisme ^ ^ 
je suis crevééée j'ai trop de truc à faire en plus demain je vais pas pouvoir me reposer 
legerement ouais mais cet episode lol je vomis du debut à la fin 
à chaque fois que je maigris c'est quand je mange genre kebab ou mcdo le veille et sans purger . loul . 
puis ma mere en a rien à faire parce qu'elle est derniere et qu'elle faisait pareil avec ses soeurs :) 
je suis en panique y a personne devant ma salle et j sais pas si ca a deja sonné lol 
moi tu peux : 3 
je vous jure j'ai trop l'impression que mes dents de sagesses poussent alors que jen ai plus mais je souffre 
je me déteste . 
!LINK! euh c'est moche 
leina ! les meurtrières est juste parfaite comme chanson pour ce que je t'ai envoyé en email 
le premier model dont je suis tombée amoureuse c'était jessica stam !LINK! 
c'est des fous un peu labas 
ca fait trop fois que mon portable affiche le numéro de mika . idk why . 
j'ai honte mais le mot " quiet " je m'en souviens grâce à une chanson de dora . 
je vais regarder le wwat coté suisse alors 8) ) ) 
" wake me up when september ends " c'est une de leur chanson et demain on est le 1er octobre :') 
je voulais pas manger ce midi mais ma mere m'a acheté une quiche au lard et ube tropezienne - - 
lola mika leina j'ai plus d'ordi :( ( ( 
ou mes fiches de révision d'histoire . oh oui . soyons sérieuses . 
après je comprend qu'on puisse ne pas aimer ça mais l'interdire juste " pourquoi " ? 
ok . bon bah je crois que la saison 3 d'ahs va être ma préférée . 
je suis horrible sur la photo de classe , on voit que mes gros seins , j'ai envie de pleurer ^ ^ 
je crois que j'ai laissé mon cahier de régime grand ouvert sur mon bureau omfg pitiez que personne ne le voit 
en plus ils sont trop cool et j'adore le css et je ne sais pas pourquoi jy reste jamais 
je vais tenter de perforer correctement mes feuilles avec une agrafeuse à un trou .. help 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais une mannequin . pourquoi je me suis reveillée ? 
je suis en train de m'empiffrer de banane séche 
je crois que la fille à coté de moi dans le bus help je fais quoi moi 
tant pis je vais aller séduire kev : $ $ $ 
coucou 
trop grosse concurrence , j'ai aucune chance :( ( 
la petite soeur de leina me donne trop envie de pleurer 
je les fais mes fiches de révisions à chaque fin de chapitre comme ça , ça me sert pour le controle + pour le bac 
qui veut reviser mon histoire avec moi ? 
je follow quelqu'un et il me demande qui je suis .. euh bah on est sur twitter je te follow pas parce qu'on est pote . tss . 
passer seule devant un groupe de mec < < < 
!LINK! je ris tellement de cette scene 
mes freres m'obligent à regarder max et les maximonstres . bon . 
elle a foutu son exo de maths sur twitter je saurais meme pas le faire 
je suis toute seule . encore . toujours . 
voulu être indispensable . a quelque chose ou à quelqu'un . 
j'ai l'impression que d'avoir mis ma vie en pilote automatique sans pouvoir reprendre le contrôle . 
arrêté parce qu'ils jouaient trop sur mes hormones et ma tante a le problème de la thyroide mais je sais plus si c'est de 
la place dans la société de la femme grecque de l'antiquité 
#lt puis il a insisté pour nous expliquer la différence entre métaphore et comparaison .. 
tout juste mais en gros les idées c'est ça 
euh l'autre elle avorte avec un cintre tranquillou 
ma mère m'a fait tout un speech sur steven r mcqueen , aka " tsais le mec qui fait jérémie dans vd " ahah 
l'habitude j'ai pas de technique 
#lt d'ailleurs elle a fait eu de ces chutes au défilé chloé , omg , je me marre à chaque fois , 
j'ai pas le choooix 
je suis occupée de façon très plaisante , alors je vais attendre 
je me sens trop mal , y a des personnes qui vont pas bien et je sais même pas les consoler , tu m'étonnes que j'ai pas beaucoup d'amis . 
j'ai trop envie de jouer cara et kaya mais je sais pas jouer les filles 
lola j'ai vu l'épisode de ahs si ca t'interesse 
le jour 
pain au chocolat 
ça me fait rire bc la plus part des fictions connus le sont parce que l'auteur a bcp de follower et pas à cause de la fiction elle même 
te met pas à coté de moi 
la meme mais je jouais giana l'humaine des volturis ---> 
ma soeur qui me dit les places les moins cher c'est à 160 euros et les plus chère sont à 80euros et elle se fout de ma gueule pour les maths 
" j'ai un livre à lire pour dans 3semaines je vais jamais y arriver " c'esg un livre de poche , tout fin , écrire gros , so tg . 
à cause du sida 
j'en ai vraiment besoin aussi 
vais je en cours ? sachant que j'ai qu'une heure de cours et que je suis sur à 99,9 % qu'on ne va rien faire ? 
vous me foutez tellement le seum , je me casse ^ ^ 
j'ai tellement mal dormi cette nuit .. 
ouais c'est pour ca que ca m'a surpris aussi quand j'ai lu mais avant le sida était concidéré comme une malade uniquement 
méchante lola 
on dit fille de joie madame 
ce moment où tu te demandes si ça vaut le coup de se battre pour une amitié qui existe plus vraiment .. 
bonne chance à toutes les premières qui vont perdre leurs amis à cause des tpe lalalala 
omg le centre commercial au kenya .. 
qu'on utilise pour expliquer la forme et son but 2 ) le contenue , de quoi ça parle , comment , que ressent le lecteur etc 
je mangeais pas assez et une psy , sauf que ça va faire un an et je continue de grossir , j'avais des médicaments à prendre et 
" les oiseaux chantent " c'est la phrase qui suit ce que j'ai tweeté :') ) 
c'est cool twitter , tu passes tellement inaperçu que je pourrais dire que j'ai trois tête ca choquerait personne aha 
j'ai l'ipad à ma mere en guise d'ordi , j'aurais bien aimé installer l'appli fb et twitter mais c'est un trop gros risque . 
ça me perturbe , je sais pas si c'est un ordi qui me répond ou quelqu'un 
mon frère et ma soeur sont rentré il y a exactement 20sec ils s'engueulent déjà wow je vais les taper 
ce soir j'ai mangé la moitié de mon capuccino en poudre parce que j'arrivais pas à m'arrêter de manger comme la dernière fois avec le pain 
le truc c'est que c'est pas mon uni de secteur et que j'aime bien envisager le pire aha 
j'en ai marre que mon pere mettent le foot tous les soirs . 
lola est maintenant dans le dossier screen qui remonte le morale de mon iphone 
#lt mais c'est d'un niaaais 
je ne pourrais pas te promettre :') 
j'avais des trucs à faire et je savais meme pas de quoi ca parlait comme je l'avais jamais vu 
du coup ça me saoul les gens qui me disent de pas hésiter à leur parler en premier alors qu'ils le font jamais avec moi . 
mon dossier photoshop > célébrités c'est bagdad 
je pensais celle avec andreas .. xd noah aussi , meth lui demande il réflechit pas deux secondes avant de débarquer 
ça va aller ! courage et hésitez pas si vous avez besoin d'aide surtout ! 
ah bah voila tout s'explique ! je compatis fortement 
j'ai trop mangé j'ai envie de vomir . 
la 2eme gm on voit ça en 3ème sauf qu'en 3ème je foutais rien du coup je me souviens de quedal alors je suis trop en galère 
oh mince alors j'ai raté l'exercice d'alarme incendie ! 
mes premières vacances l'année pro je me débrouille pour aller à paris voir lola ( enfin dans son patelin paumé ) 
mon prénom prononcé par un canadien > > > 
y en a un si j'arrive à le faire omfg t'as interet de l'aimer mdrrr 
j'ai décidé que j'arretais de parler ( cc ) 
je vais mettre psycho si je suis pas prise en llce mais je sais que je vais foirer violent à cause des maths 
lauren si t'es pars là , on a anglais lv1 demain ? 
lola : physicienne du 21ème siécle . 
y a une fille dans ma classe d'italien qui s'appelle candice . moi et mon perso le vivons mal . 
le marché de roubaix qui vend des recharge pour iphone à 5euros > > > 
la porte de ma salle d'anglais #camillesennuie 
euh t'es sérieuse ? les maths t'a pas le droit à l'erreur tu peux meme pas broder pour faire genre 
il l'embrasse entre chaque mot sache le 
mais c'est des fdp ils auraient fait le wwat en 2015 j'aurais pû y aller . 
je cherche un forum où jouer gryles . 
quoi ? ! mais n'importe quoi ! 
oyé oyé y a l'anniv des fawkes dans 3jours mais y a noel bientôt , épuisez pas vos idées cadeaux voila voila 
j'ai des crampes partout , pourquoi j'ai manger :) ) ) 
j'ai déjà fait tout dafont une dizaine de fois 
et toi mais tu fais jamais de drama t'es cool 8) 
owi je veux bien te tenir compagnie * * et tu me sms à la fin pour me dire ce que t'en penses ? ❤ 
la pub de la ba " players " je la supporte plus 
mais ouais je vais prendre rdv avec mon médecin pour en parler 
je suis fiere de la photo que j'ai posté de meth bc dsl steven a une tete bizarre sur les shoot et c'est les seuls photos qu'on a de lui 
ca me fait pas rire :( 
y a plein de gens que je follow plus et idk why 
jy cours jy vole ♥ 
je joue que sur forum et j'ai plus d'ordi :/ 
alors je te pardonne 
ca va carpentier y a pas à se plaindre 
apparement je commence à 10h . lol . génial . manifiscence . 
je crois que j'ai fait rentrer un virus monstre dans l'ordi à mon pere j'ai envie de pleurer 
je suis devenue trop exigeante dans les forums je crois 
galère déjà à parler en français avec des personnes que je connais pas donc bon aha , on verra , j'ai peur quand meme 
perso a de bons forums rpg à partager je suppose ? c'est un peu la mort en ce moment . 
bon quitte a tous parler de diana autant passer le lien quoi 
je voulais etre sur que t'ailles bien :( <3 
pleure le jour j j'ai fait une crise d'angoisse devant ma prof deps du coup j'ai secher tout le trimestre et elle a rien dit 
y a un moustique sur 40km à la ronde vous pouvez être certain qu'il est pour moi . ( comme je suis allergique c'est plus drôle ) 
moment de solitude mdrr 
ca va ca va je suis dispensée de cours aha et toi ? 
c'est un peu poussé mais oui ça pas être vu comme ça 
je peux pas 
lola elle fait un drama à elle toute seule dans ma tl mdrrr je me marre 
moi je veux faire des bébés à maxime :( 
je cherche une photo johnlock à mettre en pp , je trouve pas , je pleure des larmes 
je m'en moque du wwat et de l'ap de cf parce que je vais à l'opéra à lyon ^ ^ be jealous 
c'est exactement ce que je me disais :( 
j'ai bien aimé aussi 
je trouve pas mon bus - ___ - 
je revois un mec qui était avec moi en primaire , ew il a super mal tourné 
bon je vais tenter demmener mon ordi sur mon lit pour la première fois depuis au moins 5 mois , s'il s'éteint pas , miracle 
j'en ai marre je peux jamais rien avoir , memes mes trousses de cours je peux pas les garder :) 
je suis au truc pour mes protéses auditives , y a que des vieux :( ( 
ok ca fait la 20eme video youtube à la suite que je peux pas regarder parce que je suis sur l'ipad , je vais peter un cable . 
#danslesrpg t'as toujours des personnes qui mettent littéralement 3mois à te répondre 
" es tu une fille ou un garcon ? " bonne question . 
commentaire de texte genre comme aux épreuves anticipés ? 
bah je pense que je vais songer à accepter mon sort :') 
oui , aussi , carrément 
c'est pas la mort qui fait l'histoire puisque c'est le premier truc que tu devines quand tu commences à lire la 1ere page 
je suis en vie pour l'instant clem merci de ton optimisme . 
j'ai 3h d'histoire à la suite là , je pense à toi aha 
puis apres j'ai fait des cauchemars , je suis morte au moins 3fois cette nuit . brulé , noyé , asphyxiais . 
je perd facilement mais cheveux mais j'ai une touffe énorme donc je suis pas sur que ça ait vraiment un rapport le problème 
je dois trouver un cadeau pour l'anniv de maxime + un deuxieme pour meth + cadeau de noel pour max andreas et mia . au secours . 
pareil , mais je désespère vraiment :/ 
je suppose que non xd 
peut-être que je vais me faire une ce , idk , j'ai pas assez confiance 
je suis sur l'ordi a ma soeur , y a twitter et fb d'ouvert ... 8) ) ) 
mika si parfois je met trois ans à répondre à la publi faut que tu me dises c'est parce que mon commentaire est pas passé - - 
j'ai lu je sais pas où que ça ouvrait à 16h30 
je dois aller au toilette mais on est en voiture et ma mère ralentit pas aux dos d'ânes je souffre 
ce qui fait 6ans :') je vais devoir relire le premier du coup comme je m'en souviens plus . ___ . 
garde moi une part 
y a personne que je connais qui y va de toute facon 
je suis en train 
je vais chez lauren ce week end , on va faire des bébés ( a ) 
le mien de 7 ans l'autre fois m'a demandé " t'es dit à tes copines que je suis beau gosse ? " ils s'entendraient bien aha 
qu'est-ce qui t'aide à faire le bon choix ? — rien . je sais pas faire de choix , je finis toujours par pleurer a ... !LINK! 
ah ouais elle y va fort ta prof , attend je réfléchis et je te redis ça ! 
je vous jure j'essors les habits + les cheveux y a 4l d'eau . 
haaanw oui j'ai jamais eu l'occasion de regarder , bonne idée , merci , je t'aime , j'te fais des bébés ♥ 
c'est chiant de devoir se pencher sous la table pour prendre un truc dans le sac à chaque fois + portable 
!LINK! je ne peux pas survivre à ça :( ( ( 
jamais ? — quoi donc ? !LINK! 
j'y repense trop depuis hier mais je sais que je pourrais pas :( 
je lis des critiques sur twilight , je riiis , qu'est-ce qu'on peut être naive et niaise à 11ans quand même 
oui , mais je suis un peu beaucoup nul aha 
je sens que je vais encore me coucher tot aujoud'hui 
je vais jouer à pokemon en me retenant de chialer et de m'apitoyer sur ma misérable existence . 
mes cheveux c'est bagdad 
je savais meme pas qu'elle avait un skate et qu'elle sait en faire donc bon mdrr 
d'ailleurs si on peut éviter de passer demain se serait pas trop mal aha 
je crois que ma maman a vu mes dessins pour lola adios je pars m'enterrer :( 
( faut que ce soit dans la tienne pour que tu puisses me draguer ) 
je me suis ennuyer sans toi :( 
mon père a dit à moi et ma soeur qu'il nous offrez deux cadeaux , qui pouvaient pas se mettre dans une chambre et là il me demande ma carte - 
mes cheveux c'est de la paille un peu 
ça fait trop longtemps que j'ai pas utiliser ma tablette graphique , je suis en galère :') 
" moi je pleure jamais en écoutant ed ca me met de bonne humeur " lol 
ouuuh c'est très intéressant ( a ) 
nan mais tsss comme si on la croyait à la base xd 
lol j'ai encore grossis , c'est bon j'en ai marre j'arrête de bouffer . 
quel sport préfères-tu regarder ? — cheerleading . !LINK! 
y en faut pas beaucoup pour etre parfait dis donc 
je savais que t'allais aimer 8) 
oh purée trop d ’ enchaînement :( 
ce mois si j'e chaine endocrinologue , orl , nutricioniste , psy . oh joie . 
parce que tu crois que la mienne à le droit ? xd 
je peux meme pas bosser mes cours parce que j'ai plus de trousse :) ) ) 
j'ai réussi à comprendre et faire les exo de bac de francais deux mois avant l'épreuve et j'ai eu la meilleure note de ma 
en grossissant lolilol mais j'en viens à un point ou je sais plus quoi faire étant donné que c'est clairement pas la nourritur 
je me suis brossée les cheveux c'est bagdad je peux plus le coiffer 
c'est bon j'ai refais mon compte calderic je vais pouvoir fangirler comme avant , tchuss 
je trouve aussi mais c'est pas grave profitons entre nous 8) ) ) 
quand j'essaye de parler à une anglaise ma phrase a aucun sens , je comprend parce que je lis des livres en anglais mais 
je peux toujours pas utiliser mon portable , j'en ai marre 
je suis assez douée pour trouver le positif dans des situations merdique 
j'approuve 
je vote pour l'idée de mel ! 
je tenterais de survivre :( 
en fait ton 3eme dessin est pas aussi horrible que je le pensais ca va , mais t'as interet de reconnaitre ce que c'est quand 
je vais encore faire un post avec 684563 avatars 
ma mere a raconté à mon pere quand je me suis fait agresser à la gare , génial . 
matthew en gilet par balle > > > 
je me fais spoiler tw par ma mère qui a vu 2 épisodes lol 
et je vais aller écrire mon rp avec leina * * 
bravo tu peux tout avaler maintenant 
mais c'est cool on voit des vaches des chevres des cochons et des marmottes . 
j'ai enlevé toute la graisse de mon poulet et ma mère m'a fait la morale comme quoi je devais arrêter de me voir plus grosse que je le suis . 
je l'ai dans la tete merci lola 
j'imagine tellement noah dans son lit en train d'envoyer ses sms à meth avec un grand sourire idiot . 
c'est toujours à moi que les voitures demandent pour savoir leur chemin aussi . 
venir en cours pour une heure de philo ... je vous assure que je vais pas faire ca toutes les semaines , rien à foutre . 
et ça risque de durer longtemps . ___ . ♥ ♥ 
josie pour le bien de l'humanité arrête tes jeux de mots . merci . je t'aime . coeur . 
je réécrirais ayl mais pas avec louis et harry , et rien que pour moi 
j'arrive pas à trouver des polices qui font genre écriture à la main , je vais finir par la faire moi même 
y a qu'en l qu'on est assez fab pour pouvoir shipper des personnages de cours . c'est pas les s qui vont shipper les cosinus et les carrés . 
j'ai réussi ! merci beaucoup :) 
je suis sur à 99,9 % que je n'aurais plus de batterie sur mon portable avant 15h . 
on parle d'homosexualité et d'acte sexuel en litté , quand je vous dit que lorenzaccio c'est passionnant . 
pas passer par 4chemins quoi ? 
je ne ferrais aucun commentaire au risque que de m'auto-tuer de colére . 
j'étais debout à tweeter et j'ai faillit tomber ... 
l'année dernière ma meilleure note en histoire c'était 9 . je vais tenter d'avoir la moyenne , donc je pars réviser , ciao . 
je pourrais pas y aller mais juste histoire de m'enfoncer tu me sms que je pleure dans mon coin ? mdr 
puis t'as moi qui vient juste de dépasser les 100 
en plus j'ai rien pris pour réviser mon contrôle d'histoire de demain . 
je ris avec un s meme 
aw c'est problematique :/ 
ah ouais ? moi c'est sous les bras que j'aime pas apres le reste je m'en moque 
imagine moi avec mon 1m53 aha 
j'ai de la framboise écrasé partout sur les doigts on dirait que j'ai tué quelqu'un . 
#lt wtf pourquoi j'ai dit ncis ? criminal minds * 
j'ai fait 3h de philo et 3h d'histoire 
tu peux aha :) 
t'es gentille ❤ 
tumblr qui me met en gros la photo d'un beignet - ___ - 
j'ai bientôt fini la saison 2 de ahs :( ( ( 
pour l'instant mes notes sont 10 16,5 14 14 15 15 13 ca va je le vis bien 
je suis laaa 
kev me baise la main , be jealous ! 
le regard sur le téléphone non je n'aurai plus de nouvelles 
mon écouteur droit vient de me lacher ... qui cotise pour m'en payer des nouveaux ? 
ma soeur qui me dit " t'es pas dans ma tete " bah merci omg heureusement mdrrr tepu 
oui mais toi t'as des transports en commun 
et ils servent à quoi ? ( trop original comme croyance on dirait la petite sirene version gore ) 
a quoi ressembles-tu quand tu te réveilles le matin ? — à rien . !LINK! 
faut que je me remette à tvd dit donc 
non , " depuis " , donc la primaire 
mais nique toi 
mon mal de crane passe pas c'est affreux 
on a eu la même idée au même moment 
ouais mais moi j'ai une poisse assez phénoménale mdrr 
je veux m'enterrer six pieds sous terre , je me sens trop conne toute seule dans mon coin . 
tu crois au destin ? — non . !LINK! 
à la base c'était pas mauvais mais pour se reconnaitre en code mais avec toutes les meufs qui veulent tomber dans la maladie 
moi qui voulait le rater ^ ^ ^ 
roooh à peine : 3 
#lrt nan mais sans déconner la mise en scene qu'on voit en cours y a trop de tension sexuel entre lorenzo et alexandre . 
moi on me dit que je parle comme une bourge ; ___ ; 
t'as les photos ? 
faut que je me calme 
genre ca me blesse lolilol c'est réciproque salope 
les deux meufs en face m'insupporte c'est deux secondes qui s'y croient trop nan mais redescendez sur terre là 
en vrai j'ai trop pas de pitié pour ceux qui vont au wwat désolé ^ ^ 
je veux jouer cara et benedict en dc :( 
je ris des gens qui pensent qu'en l on fait que glander 
mon père est rentrer il va changer à tous les coups 
y a une fille de rpg qui se foutait tout le temps de ma gueule parce que je faisais mes devoirs ; elle a eu son bac avec rattrapage . :) 
" l'italien c'est chiant " parole de lv2 aha non sérieusement si t'as fait de l'espagnol y a de grande chance que tu confondes 
ah bah si il était sur ma chaise de bureau 
est ce que je dois lui dire que c'est ma mere qui est portugaise et pas elle ? 
bon , je vais arrêté de raconter ma vie par sms puisque je me prend des vents :') 
je commence à 11h j'allais pas dormir aussi tard 
j'ai pas internet , je suis en galère pour mon exposé , et comme à cause de ces foutus tpe on peut pas aller au cdi :) ) ) 
j'ai un ticket avec l'assistant canadien mon lycée aha 
les meufs avec leurs ana mia cat sue debby me saoul mais à un point - - 
lauren t'était debout à 8h je suis sur mdrr respiiire 
hum combien et ou ? * * 
c'est surtout pas remarquable ce qu'on remarque en premier , c'est moins dérangeant 
je répond à leina après manger , maintenant va choisir entre ahs et faire des avatars de louis 
je suis généreuse t'auras trois dessins 
ma soeur c'est pleins à ma mère :) ) ) 
du coup je vais regarder pour une autre licence lolilol 
ma mere est en mode " je trie mon maquillage parce que tu pars de la maison bientot " je vais chialer 
voici mon 13131 ème tweet muhaha 
ais , par contre c'est une langue magnifique mais compliqué , je connais rien au russe par contre donc je pourrais pas t'aider xd 
franchement je me souviens plus de qui chante ça aha 
y a des filles en eps qui ont vu que j'ai des appareils auditif et du coup elles m'ont demandé si je parlais le langage des signes ... 
une pomme d'adam qui pousse ? 
... je crois pas :( 
lola m'a mis bse dans la tete , slp :( 
je sais paas j'ai plein d'idées de personnage en fait , c'est frustrant 
oksa je l'aime on est sur la meme longueur d'onde . 
j'ai un rube . leina m'a contaminé . 
il est déjà 18h ? ! j'ai rien fait d'autre que mes devoirs . _ . 
peut etre que je vais m'inscrire sur ttr , idk 
j'ai fini ma rédaction , hallelujah 
j'avais trop de confiance en moi quand je jouais les mannequins en rpg omg . 
si le binge c'est ce que je pense c'est suuuper mauvais pour les intestins :/ 
je vais pas me plaindre du wwat étant donné que j'aurais jamais pu y aller , mais ça fait doublement chier quand même 
pas avant l'année prochaine :/ 
moi en 2014 :( ( 
ouais .. c'est vrai .. 
je vais finir par mettre mon emploie du temps en fond d'écran ça m'évitera de sortir mon carnet h24 
bon j'abandonne , mon cahier d'anglais sera donc parsemer de grain de figue à vie . 
le monde du rp me désespère de plus en plus 
si t'as besoin de lacher prise je suis là , garde pas tout pour toi <3 
je me tape un délire toute seule avec noah depuis tout à l'heure , la fille tout à fait normal . 
oui bah oui merci je suis pas tout à fait aveugle encore xd 
moi j'y ai le droit tous les jours irl :( ( 
mon ordi c'est encore éteint . 
mdrrr t'étais en quoi ? xd hésite pas si t'as besoin d'aide :) 
franco zerifflilli un truc du genre xd 
lauren met des slows .. je crois qu'elle veut me faire passer un message .. 8D d 
si on iraaa je garde pour demain ❤ ️ ❤ ️ 
moi non plus 
bah moi quand il a desact je voyais toujours son profil so idk 
je suis timon et pumba 
j'ai le nez qui coule sans arrêt ça me rappel trop quand j'ai saigné du nez non stop pendant 3jours après mon opération . 
hésites pas à me sms si ca va pas ❤ 
ah bah nan c'est moi qui suit en avance 
demain je reçois le résulta du contrôle d'anglais qui d'après le prof était catastrophique , j'ai peur 
mais les miens c'est les mieux :( 
j'ai presque pas de batterie y a plein de gens avant nous ptain j'en ai déjà marre . 
mais ca fait trop longtemps que je dois te répondre je suis motivée et tout en plus mais je suis crevée 
cette aprem je vais choisir des lunettes et mercredi prochain mes appareils auditifs ( y ) 
mais meme de moi c'est trop demandé s'ils me disent oui je serais mal 
le plus petit chez moi vient d'avoir 7 ans , je vais super mal le vivre .. t'habites loin de chez eux ? 
fin des robinets des toilettes pas l'eau des toilettes hein 
j'ai parlé à personne aujourd'hui j'ai passé l'aprem chez le médecin 
faut prendre une deuxieme option et mettre maths comptant qu'au dessus de la moyenne 
" instrumentalisation " j'en peux plus d'écrire ce mot 
j'ai les oreilles qui chauffent 
nan mais du coup j'ai cru que t'allais faire les autres -> 
cette hiver je vous jure que le premier qui se plaint du froid je lui renvoie mon - 23 à la gueule et je lui fais bouffer un mur . 
en vrai j'en ai marre de voir les paroles des chansons des 1d dans les titres de forum 
je suis en gros pull et mentaux , et t'as tous les autres en tshirt .. n'est pas haut-savoyard qui veut . 
t'es sérieux j'allais t'envoyer un sms , tristesse 
j'ai pas trouvé ça drole du tout en fait 
oui fort ❤ ️ ❤ ️ ❤ ️ 
je vais tenter un forum où on passe par casting genre téléréalité , on verra ce que ça donne 
moi j'attend que mon perso se fasse battre et limite violer , normal , aha 
c'est horrible , mon petit frere là et quand j'y joue je l'enleve tout le temps 
