ericsson mise sur la convergence et le cloud auprès de ses clients !LINK! 
le windows phone store de microsoft passe le cap des 3000 apps !LINK! 
netflix signe avec les auteurs - electronlibreelectronlibre !LINK! 
solium : un nouvel acteur du saas s ’ implante en france !LINK! 
compuware vendu à thoma bravo pour 2,5 milliards de dollars !LINK! 
palantir raises $ 450 million at $ 20 billion valuation !LINK! 
ericsson ajoute le cloud vidéo de fabrix systems à ses services tv !LINK! 
mainframe saves ibm quarter !LINK! 
acquisitions : huawei refroidi par la valorisation des sociétés it !LINK! 
une task force digitale pour les projets numériques de washington !LINK! 
intel présente le plus petit modem 3g pour objets connectés !LINK! 
google offre un crédit de 100 000 dollars sur cloud platform aux start-ups !LINK! 
quantum acquiert symform , spécialiste de la sauvegarde distribuée cloud !LINK! 
près d ’ un milliard de connexions m2m en 2020 !LINK! 
ssii : feu vert pour le rachat de bull par atos !LINK! 
sap débarque dans les google glass !LINK! 
amd : des fréquences et prix records pour contrer intel !LINK! 
ibm forme des collaborateurs au big data , cloud et mobilité , mais réduit leur salaire !LINK! 
capitaine train : concurrencer la sncf grâce à l ’ informatique !LINK! 
une décroissance ralentie pour les ventes de pc en 2014 !LINK! 
les chiffres clés de la tablette pour la première fois dans l ’ étude media in life de médiamétrie - offremedia !LINK! 
oracle acquiert front porch digital , spécialiste du stockage de contenu !LINK! 
vivendi quitte pour de bon l ’ industrie des télécoms !LINK! 
le marché des serveurs reprend des couleurs , y compris en europe !LINK! 
big data : beaucoup de projets , peu de déploiements !LINK! 
le cto de la maison blanche sur le départ !LINK! 
smartphones : les constructeurs chinois font un carton !LINK! 
" la télévision traditionnelle aura disparu dans 20 ans " ( patron de netflix ) !LINK! 
openstack franchirait les 3 milliards de dollars en 2018 !LINK! 
en l ’ absence de croissance , cisco supprimerait 6000 emplois !LINK! 
sap dépoussière son complexe modèle de licensing !LINK! 
microsoft lance une version gratuite de windows pour l ’ internet des objets !LINK! 
bouygues telecom : les baisses de prix pèsent sur les résultats semestriels !LINK! 
fronde judiciaire d ’ orange et sfr sur free !LINK! 
washington a menacé financièrement yahoo pour transmettre des données !LINK! 
facteo : comment la poste gère le déploiement de 90 000 smartphones !LINK! 
l ’ ex cto de red hat devient patron du cloud de google !LINK! 
téléphonie mobile : bouygues telecom propose deux numéros par sim !LINK! 
une smartwatch chez blackberry ? a voir … !LINK! 
tibco racheté 4,3 milliards de dollars par vista equity !LINK! 
iliad tranchera mi-octobre sur le rachat de t-mobile us , high tech !LINK! 
ovh installe 10 000 serveurs supplémentaires au canada !LINK! 
les ambitions de l ’ opérateur australien telstra en france !LINK! 
la 4g lte portée par le marché nord-américain !LINK! 
sécurité mobile : lookout récolte 150 millions de dollars pour croître !LINK! 
google now chercherait sa voie en entreprise avec hp !LINK! 
iliad voit son avenir avec t-mobile us , mais plus en france !LINK! 
le m2m , un marché à 252 milliards de dollars d ’ ici 2019 !LINK! 
mobilité : baisse pour windows phone et débandade pour blackberry !LINK! 
l ’ espionnage de la nsa coûte plus cher que prévu à l ’ industrie us !LINK! 
os mobile : huawei pessimiste sur la réussite de tizen et windows phone !LINK! 
bouygues telecom clôture ses litiges avec sfr et free !LINK! 
sap complète son portefeuille mobile avec un app store !LINK! 
intel investit en chine … pour mieux y vendre ses puces mobiles !LINK! 
pour fireeye , la chine finance une razzia sur les données de santé us !LINK! 
plus de 700 000 abonnements fibre optique en france !LINK! 
xavier guérin , mapr : « les projets big data évoluent vers la maintenance prédictive ou les objets connectés » !LINK! 
palantir raises $ 500 million at $ 20 billion valuation !LINK! 
emc dément réfléchir à la vente de vmware !LINK! 
le marché des tablettes en panne en 2014 !LINK! 
facebook prêt à dépenser des milliards $ pour démocratiser l ’ accès à internet !LINK! 
un moteur de recherche indexe 850 milliards de data collectées par la nsa !LINK! 
sfr enterre son offre de paiement mobile , paycard !LINK! 
rovio , l'éditeur d ' « angry birds » , écarte son pdg !LINK! 
( 4 ) le marché des cartes à puces doit payer 138 millions d'euros d'amende pour entente illicite - electronlibreelect … !LINK! 
google à la conquête des marchés émergents avec l ’ android one !LINK! 
10 millions de disques hybrides sshd écoulés par seagate !LINK! 
nokia bascule dans le cloud la gestion des opération réseaux mobiles !LINK! 
fragmentation : près de 19 000 terminaux android différents !LINK! 
code 42 raises $ 85 million !LINK! 
après avoir financé le big data , general electric en vend !LINK! 
le pdg français de sage prend sa retraite !LINK! 
la chaleur des cpu au secours des tests sur les maladies infectieuses !LINK! 
snapdragon 210 : qualcomm met la 4g à portée des smartphones low cost !LINK! 
atos prend le contrôle du conseil d ’ administration de bull !LINK! 
la poste suisse vend des timbres sous forme de sms !LINK! 
beacons impact billions in retail sales !LINK! 
rachat de t-mobile : xavier niel cherche l ’ appui de google ou microsoft !LINK! 
ericsson mise sur la convergence et le cloud auprès de ses clients !LINK! 
publicité : amazon prêt à défier google ? !LINK! 
face à la concurrence , dropbox élève son offre pro à 1 to !LINK! 
blackberry regroupe ses solutions les plus profitables au sein d ’ une nouvelle division !LINK! 
alain roumilhac , manpower : « pourquoi nous voulons racheter l ’ activité support d ’ atos » !LINK! 
alcatel-lucent équipe apporte le 100g à telefónica en espagne !LINK! 
samsung interrompt les ventes de ses pc portables en europe !LINK! 
l'europe à la traine sur le marché de la pub tv - electronlibreelectronlibre !LINK! 
hp profite d ’ un rebond surprise du marché du pc !LINK! 
avec le rachat de jazztel , orange veut devenir le deuxième opérateur mobile en espagne !LINK! 
facebook passe le cap des 200 milliards de dollars au nasdaq !LINK! 
salesforce : 100 millions de dollars pour stimuler les apps mobiles en entreprises !LINK! 
franck ribéry et le bayern endossent le maillot sap !LINK! 
ibm ouvre watson aux besoins des chercheurs !LINK! 
tablettes : amazon refait ses gammes !LINK! 
amazon n'aurait vendu que 35 000 fire phone !LINK! 
niel , pigasse , arnault ... ils gèrent mieux leurs affaires que leurs journaux - capital.fr !LINK! 
avec delorean , microsoft invente le cloud gaming … en avance sur son temps !LINK! 
résultats : free frôle les 15 millions de clients !LINK! 
paiements nfc : apple veut en croquer !LINK! 
stockage : le logiciel succède aux matériels !LINK! 
icloud révise ses tarifs et monte à 1 to !LINK! 
résultats semestriels : sfr plombé par le grand public et l ’ entreprise !LINK! 
google mixe hangouts et voice sur mobile pour évincer skype !LINK! 
e-commerce sales are surging !LINK! 
dell ajoute la voix à son offre de gestion de la mobilité !LINK! 
le marché de l ’ impression 3d est encore très immature !LINK! 
le marché des tablettes arrive déjà à saturation !LINK! 
nokia commercialise la première solution nfv pour réseau mobile !LINK! 
google a consacré plus d ' 1,25 million d ’ euros à son lobbying auprès de bruxelles !LINK! 
l ’ obamacare pourrait coûter très cher à oracle !LINK! 
des sociétés privées collectent des données pour le compte de la nsa !LINK! 
pc sales plummet in q2 2015 , gartner , idc say !LINK! 
sécurité : oberthur se renforce dans l ’ authentification forte !LINK! 
devoteam : adieu l ’ infogérance , bonjour le cloud !LINK! 
les assurances us imposeraient le bracelet électronique contre ristourne !LINK! 
orange lance la 4g + … en roumanie !LINK! 
apps mobiles : l ’ europe perd du terrain face à l ’ asie !LINK! 
t-mobile : dish discuterait à son tour avec deutsche telekom !LINK! 
la sncf initie le nfc dans ses ter avec orange !LINK! 
blackberry séduit par la sim virtuelle de movirtu !LINK! 
le sdn , un marché à 8 milliards de dollars en 2018 !LINK! 
samsung s'associerait avec paypal pour proposer le paiement sans contact !LINK! 
larry ellison quitte la direction générale d ’ oracle ! !LINK! 
allen & co . ' s client list !LINK! 
containers linux : docker engrange 40 millions de dollars pour croître !LINK! 
ssii : groupe open donne la priorité à ses marges !LINK! 
nouvelles lignes de produits mobiles en vue chez blackberry ? !LINK! 
peu de services cloud conformes au futur droit européen sur les données !LINK! 
hp acquiert la pile cloud open source d ’ eucalyptus !LINK! 
sap bientôt constructeur de tablettes et smartphones ? !LINK! 
déjà 3,5 millions de raspberry pi écoulés !LINK! 
près de 7 milliards d ’ abonnements mobiles sur terre !LINK! 
les apps mobiles payantes font moins recette , selon deloitte !LINK! 
big data : hortonworks planche sur le futur de hive avec stinger.next !LINK! 
cisco rachète metacloud , spécialiste d ’ openstack !LINK! 
smartphone en entreprise : apple devant samsung d ’ une courte tête !LINK! 
les cartes de nokia here bientôt disponibles sur android et ios !LINK! 
gemalto lance une plate-forme universelle de paiement mobile clé en main !LINK! 
les ventes de serveurs en europe renouent enfin avec la croissance !LINK! 
dropbox acquiert kbvt , spécialiste de la reconnaissance d ’ images !LINK! 
box développe des offres pour les marchés verticaux !LINK! 
après des résultats en berne , hp s ’ active sur la scission !LINK! 
archos casse les prix des smartphones et tablettes windows !LINK! 
arnaud bonvarlet , toshiba : « 32 % des pertes de données viennent d ’ erreurs humaines » !LINK! 
un grand bravo à toute l'équipe ! all the best ;o) 
comment xavier niel et ses équipes ont décidé de conquérir l'amérique , high-tech & médias !LINK! 
le système de reconnaissance faciale du fbi opérationnel !LINK! 
salesforce monte en gamme dans les wearables technologies !LINK! 
huawei va investir 4 milliards de dollars dans les réseaux fixes !LINK! 
les ventes de smartphones soutenues par les marchés émergents !LINK! 
olivier nguyen , salesforce : « community cloud est complémentaire à linkedin ou facebook » !LINK! 
le vdsl et la fibre portent la croissance des réseaux d ’ accès !LINK! 
résultats : bouygues telecom toujours en recul au premier semestre !LINK! 
un service cloud indiscret pour les smartphones du chinois xiaomi !LINK! 
netflix : chocs en vue pour la télé et le cinéma français , médias !LINK! 
red hat se renforce dans la mobilité avec feedhenry !LINK! 
sauvegarde cloud : acronis rachète backup agent !LINK! 
netflix : une architecture it taillée pour le succès !LINK! 
cloud : nokia et red hat unis pour apporter openstack aux opérateurs !LINK! 
lenovo vend plus de smartphones que de pc !LINK! 
cisco rachète metacloud , spécialiste d ’ openstack !LINK! 
nutanix séduit un peu plus les investisseurs en levant 145 millions $ !LINK! 
les ventes en ligne progressent dix fois plus vite que le reste du commerce , médias !LINK! 
l ’ inde dégaine un smartphone firefox os à 25 euros ! !LINK! 
orange business service se spécialise autour des applications !LINK! 
pourquoi les hôpitaux us sont dans la ligne de mire des hackers !LINK! 
big data : un marché évalué à 2,2 milliards d ’ euros en europe !LINK! 
micro focus fusionne avec attachmate pour 2,3 milliards de dollars !LINK! 
