tbh quand j'en prends j'ai peur d'avoir le diabète après xd 
omg sandor clegane derrière xdxd !LINK! 
such quote much deep ... mais bon ça vient d'un type qui faisait commerce ds la traite négrière sososo 
ce test est trp accurate ( ma tendance à zone out , corriger les autres , la peur de l'échec , mon amour pour les maths .. ) !LINK! 
aka " ouiiin les femmes m'oppriment ouiiin " 
cette vidéo était tellement cute .. puis j'ai vu les commentaires !LINK! 
quand j'étais petite j'étais grave superficielle genre j'aimais que les pokémons mignons type draco ou évoli 
le fandom hp est l'un des rares où on se dispute pas à cause des ships . tu peux shipper qui tu veux tout le monde s'en fout 
et c'est les filles qui sont " obsédées " par leur crush #lastrt 
#hgtawm me manque c'était mon échappatoire après chaque ds 
mon mari il fait ça je divorce !LINK! 
je viens de commencer oitnb et larry est : une grosse merde 
j'ai rêvé qu'un lionceau essayait de me manger oh god 
aller chez son amie ... pour faire la sieste . 
coma éthylique 
qui se rappelle du voisin exhibitionniste dans friends ? 
je connais un mec qui a des idées hyper rétrogrades + un niveau en lettres / langue merdique et qui pense qu'il va avoir hec paris ... .. mdr 
moi même quand ça va super je souris pas hm #lastrt 
" les meilleurs chefs cuisiniers sont des hommes haha " - celui qui ne sait faire que des pâtes 
ça fait peur , ils ont tous les mêmes excuses ... 
#favnashpic avec ses amis <3 
j'ai fait un rêve trop bizarre omg 
hitler " respecte les femmes " ? c pas lui qui leur a interdit de travailler déjà 
je me demande ce que ça fait , à david bradley d'avoir été choisi pour jouer rusard et walder fray 
en prépa t'es en mode " tgif :D d et demain y a dm merde " * sort ses fiches * 
les films qui sortent bientôt , ça promet ( belle , the maze runner , if i stay , dear white people ... ) 
y a certains comptes sur twitter on dirait une chanson de jenna lee :/ 
whiplash : l'horrible prof lui a permis de se dépasser réalité : mon prof de pc de terminale m'a fait détester la matière dc j'ai pas fait mspi 
ma cousine a demandé à sa fille de 7 ans " tu veux être star de cinéma ou de la chanson ? " elle lui a répondu " star des foufounes " mdrrr 
mdr c'est genre 99 % des mecs sur 9gag 
" les foyers marocains se sont éteints lorsque les femmes sont sorties pour travailler " - 1er ministre marocain :) haha :) ha :) ha :) 
j'ai vu annie et omg cuteness level over 9000 
life is so unfair je suis enrhumée depuis le mois d'aout et ma pote qui est tt le temps avec moi n'a rien 
je disais à ma mère " pleins de gens de l'école veulent devenir medecins pcq ils regardent doc - " " doctor who ? " mais maman xddd 
jen law : j ' ai fait pipi ds mon pantalon gens : t trop drôle ptdr queen fille lambda : j'ai fait pipi ds mon pantalon gens : ew deg t'as quel âge 
les gens rigolent , mais rogue qui prend dans ses bras un cadavre alors qu'un bebe traumatisé pleure à côté , c creepy .. #lastrt 
vidéo - a320 : andreas lubitz pourrait avoir commis un " suicide altruiste " !LINK! 
" cite ce tweet avec le personnage de hp qui serait ton / ta meilleur ( e ) ami ( e ) . " 
ce que je ne comprendrai jamais dans the 100 : clarke qui garde ses cheveux lâchés 
breakfast at tiffany's c'est la base de tous les films avec manic pixie dream girl , je sais pas pourquoi les gens sont aussi fans . 
la gosse est en train de regarder hello kitty sur ma tablette jespère quelle tombera pas sur les fanvids de got et spartacus ds l'historique 
j'ai perdu du poids pendant les vacances d'été à force de passer tt mon temps dans mon lit à stresser pour rien 
" poutine prive les russes de bordeaux et camembert " je suis choquée : ooo comment ils vont faire pour survivre : o : o : ooo 
quand les profs finissent la correction du 1er ds !LINK! 
quand je veux lire un dramione , mais que je vois bdsm dans les tags !LINK! 
c inquiétant : o 
sam heughan vu comment il est patriote jsuis sûre qu'il kiffe de se promener en kilt dans outlander et sortir des " lass " " i ken " " sassenach " 
c'est fou le succès d'hp <3 
" dîner à 19 heures 30 pétantes . " omg , les gens en prépa martyrisent tlmt leurs parents ... 
life goal : vivre à glasgow avec un chat ( bleu russe de préférence ) 
dubois : " tu seras l'attrapeur " harry : " et je fais quoi avec cette balle ? " srsly tho 
y a du niveau lol #lastrt 
5 jours sans wifi : ' ' ' ( 
il reste une semaine pour la rentrée et je n'ai toujours pas lu de fremione 
j'ai horreur de ces livres où une fille doit être " garçon manqué " , mépriser les robes , buter tout etc pour être considérée comme " forte " 
les dursley ils sont trop clichés en fait #hp2 
ils ont même pas invité mon idole :( !LINK! 
j'ai toujours pas de note en dessous de la moyenne dans mes ds lalalalalala 
je m'identifiais trop à cette chanson au collège , c trop ridicule mdr !LINK! 
#surtwittertuas les fanbases bipolaires .. un coup c'est " on domine twitter " l'autre " on peut pas fangirler sans se faire juger ici :'( " 
10 pounds la photo sur un balai smh 
#citeunfilmquitamarqué le voyage de chihiro mais pas de manière positive 
" il y a le hamas ... puis y a le houmous " mon frère , 21 ans . 
putaaain ça me manque l'époque où je regardais des shôjos et j'étais grave impliquée dans l'histoire 
les adultes qui se moquent de notre génération à cause des fangirls de 1d .. vous fantasmiez sur swayze y a pas de quoi être fier non plus 
achille il aime patrocle ou briséis ? je me suis toujours posée cette question 
j'ai envie de lire du austen 
" non mais le vrai communisme n'a jamais été appliqué " - every marxist ever 
faut qu'ils comprennent ça déjà 
#en2014cenestpluspermisde j'ai l'impression qu'en cliquant sur ce ht , jvais trouver 500 tweets critiquant les goûts vestimentaires des filles 
today un mec m'a demandée si j'étais en 1ère .. je suis en prépa . ca pique 
il cherche à être approuvé par des réacs vu qu'ils pensent presque pareil smh 
je parle de sujets tellement passionnants <3 
" ron et ses frères sont allés les chercher en faisant voler ta voiture ensorcellée " " c'est pas vrai , elle a marché ? " #hp2 
on a tous eu une amie qui sort le classique " j'aimerai trop avoir un meilleur ami gay ! ! " 
embrouille de toute la promo de l'année dernière sur facebook , im in love <3 
#enclasseyaurastoujours un mec de ce genre 
grv mais ça risque pas d'arriver tellement c'est backwards 
ce genre de foodporn ça me donne plus envie de vomir qu'autre chose 
#alarentréeyatoujours des couples comme çaa <3 
#moroccangirlsproblems : ta mère qui a tout essayé sur tes cheveux ( henné , huile d'olive , huile d'argan , avocat , ghassoul , oeufs ... ) 
j'ai 5000 fanfics dramione / fremione en favoris pcq j'ai la flemme de les lire 
les filles portent des couronnes de fleurs depuis la nuit des temps mais c'est en 2014 qu'on décide de les faire chier pour ça 
meanwhile au maroc , on supprime les concours d'entrée en fac de médecine / archi etc ... je me sens tlmt mal pour les générations futures 
mais comment fait ebola pour se propager aussi rapidement ? i mean faut toucher la personne atteinte 
" tes cousines aiment iggy azalea " quelles cousines 
ils veulent refaire une autopsie sur le corps de mike brown pour prouver que le policier est " innocent " ? pt111 
dans robin hood le proscrit les gentils sont jeunes et beaux et les méchants sont moches et vieux sigh 
j'ai mal aux pieds , à la tête , et mes allergies sont de retour ... bref : je suis allée à la medina 
pq les mpsi ont les nombres complexes dans l'analyse et nous dans l'algèbre ? #realquestions 
le dernier épisode d'outlander m'a un peu brusquée tbh 
- n'a de valeur que si elle ne couche pas , alors que bon , elle n'a de comptes à rendre à personne 
comme dirait stromae .. quand y en a plus , eh ben y en a encore #nudes 
pendant 2 secs je pensais m'en servir comme excuse pour ne pas aller à l'école demain .. puis je me suis rappelée que je suis en prépa 
wah j'ai fait mes devoirs de maths alors que c'est pour lundi i'm great 
" the puppy " c'est parfait pour wes 
je m'ennuie tellement que je vais regarder the imitation game 
ce sitcom me manque grave !LINK! 
y a un cutie-de-profil avec moi en classe j'espère que c'est un fdp j'ai pas envie d'avoir un crush là 
y a une bande de gamins qui jouent every-fucking-day dans le quartier .. et leurs études ? ? ? 
y en a vraiment qui pensent avoir une adolescence magnifique grâce à leurs idols ? je ? ? ? ! ! ? ? 
j'ai pas pu passer ma colle :( 
c'est trop ça 
relire son ds de philo more like strong embarrassement 
réponse en 200 mots , ou comment je répète la même phrase de 5 manières différentes 
mon frère est entj et je suis intp ? ? je peux pleurer ? ? ? !LINK! 
si j'avais un prof comme ça je lui casserai la gueule :/ ils ont quoi les films américains à mettre sur un piédestal les mentors sadiques 
talent : se rappeler des paroles de chansons japonaises que je n'ai pas écoutées depuis des années 
quand j'ai vu le shitstorm qu'a provoqué le live de nicki aux vmas , j'ai cru que c'était un truc hyper choquant alors qu'en fait non 
ils bully harry mais c'est lui qui va sauver leurs vies inutiles à la fin #harrypotteretlacoupedefeu 
je me demande si les touristes qui vont au souk savent qu'ils se font avoir royalement 
#quandjetaisgaminjecroyaisque j'allais recevoir ma lettre de poudlard ... j'attends encore . 
j'ai reçu un message d'une pote qui disait " t'as mis une mini-jupe ajd haha " . elle ne connait personne dans mon bahut wtfff ? ? ! ? 
réviser sa mythologie grecque like !LINK! 
y a usher à mawazine et jpeux pas y aller vdm 
2 fois qu'allen leech joue le rôle d'un communiste , coincidence ? 
dumbledore il est ami avec maugrey mais il s'est pas rendu compte que c'était pas lui - _ - sorcier le + brillant my ass 
les arabes disent ça juste pr légitimer leur colonisation alors que bon , ils valent pas mieux que les colons fr 
ma mère m'a acheté the namesake <3 33 
mes proches : sois + expressive les profs : sois + expressive mon orthodontiste : sois + expressive beyonce : sois + expressive 
quand j'ai commencé outlander ( la série ) je me suis demandée pourquoi j'ai détesté le livre . j'ai relu le livre et je me rappelle now . 
j'ai rêvé que je volais sur un balais \ o 
l'autre jour on parlait de domination masculine en classe et un mec est allé voir le prof pour parler des dérives du féminisme lol 
je réactive 
c'est de la merde , d'après mon expérience , les profs violents ne font que dégoûter les élèves de leur matière .. 
y a #letombeaudeslucioles sur arte , mais je peux pas le regarder une 2ème fois , il est trop déprimant ... 
y a des gens qui , non seulement , fangirlent sur un mec sans talent qui fait des vines , mais en + s'en tapent de ses tweets racistes / homophobes 
j'avais oublié à quel point malefoy pue le seum quand il parle à harry mdrrr #hp2 
pk participer au tournoi des 3 sorciers quand on peut regarder les champions se faire bully par des dragons ? #harrypotteretlacoupedefeu 
ça et les straight bois avec leurs shorts alors qu'il fait 8 degrés dehors 
#yatoujoursunproblemeavec nash grier . pourquoi il continue à respirer lui ? 
fsog c'est tellement malsain ... 
les gens se suicident vraiment à cause d'insultes sur les réseaux sociaux ? really ? au pire désactive 
j'ai déjà vu des tortues en train de s'accoupler , le mâle fait de ces bruits mdr 
ouais 
je n'approuve pas le concept de fille " " bien " " > > > fille " " facile " " . du coup je vois pas pourquoi 1 - les filles s'en prennent plein 
alfie enoch ( aka dean thomas dans hp ) est dans une série ! ! ! i ! ! need ! ! to watch ! ! ! 
comment tu peux mettre beyonce en compétition avec miley , ariana et katy ? c'est comme comparer yale à un community college #tcas2014 
je fais genre je vais bien , mais en fait ... je vais suuuper bien 
pour être de vraies femmes , ne faites jamais de sport :D - - " 
le père de l'un d'entre eux était mon prof de sport , j'ai envie de lui dire 2 mots sur la discipline 
les gens du nord je vous aime de moins en moins !LINK! 
je suis exténuée putain 
#happybirthdayharrypotter elle va jamais partir , la dépression post-hp 
tellement je procrastine que j'ai bossé l'économie ( matière facultative ) pr pas avoir à faire mes devoirs 
voir qqun poster une citation de gandhi sur fb ... envie de ranter ... flemme 
#lieudarija entre les deux fleuves 
wow staring contest qu'est ce que ça m'intéresse #tcas2014 
" tu n'es plus en sécurité à poudlard " il ne l'a jamais été erm 
des gens de ma classe pensent que j'ai un complexe de supériorité great 
mdr ça va trop loin l'obsession pour ce piece of trash 
y a qu'une seule kholle où j'ai eu une note en dessous de la moyenne :D :D :D d 
" tu peux m'insulter mais n'insulte pas mes idoles " lol insulte mes idoles si tu veux idc , mais si tu t'en prends à moi je te dégomme 
quand un prof m'envoie un mail je le lis avec sa voix dans ma tête merde 
freud c'est comme ces ados de 12 ans qui voient une allusion sexuelle dans tout ce que dit le prof 
y a une fan de nasshole grillé qui a fav mon tweet lol 
dans 90210 le seul personnage qui ne me donnait pas envie de m'arracher les yeux était navid . 
#sijetaisherosdebouquin je passerai mon temps à jouer au quidditch au lieu de tout le temps me fourrer dans le pétrin 
j'aime les maths mais alors les vecteurs et l'arithmétique c'est no way 
le tombeau des lucioles je regarde 15 minutes par soir parce si je vois le film d'un seul coup je risque de m'effondrer 
truc numéro 15265 que les filles font dans les dramas mais pas irl : coudre qqch sur un oreiller et prétendre que c leur crush 
je le dis pas méchamment , elles sont mignonnes avec leur rouge à lèvre et leur coupe à la ariana grande 
ramassis de conneries !LINK! 
ils sont deux ? ? ? 
... lol c'est archi faux ? ? #lastrt 
#sachezquenoussommestousegaux à part les femmes et les minorités .. what a wonderful world we live in 
comment osez-vous penser que vous êtes belles quand vous portez une mini-jupe ! ! ! 
et après quand on leur dit " t trop moche de toute façon tu vas pas pécho " ils disent " c haram de juger sur le physique ! ! y u so mean ! ! " 
mais caitlin stasey c kenna dans reign luv her 
y a un mec tout à l'heure dans la librairie qui a demandé un bouquin de john green , c'est trop choupi <3 3 
je me demande comment se sentent les actrices choisies pour jouer la fille " moche " ? ? 
si j'essayais de draguer qqun ça donnerait un truc du genre " et sinon , t'es pour ou contre l'indépendance de l'écosse ? " 
ma mère : tu veux quoi comme diner ? moi : de l'arsenic bref , j'ai passé ma 1ère khôlle . 
c'est un ship très apprécié apparament xd 
c'est bon , je suis traumatisée à vie #lastrt 
aujourd'hui j'ai trainé avec des chimpanzés du moyen atlas :) 
dans toutes les émissions type xfactor t'as toujours ce membre du jury grv sensible qui pleure quand qqun chante 
je n'aurai pas dû choisir les prépas , le stress ça me fait faire des trucs cons , genre lire 6 romans en une semaine à un mois du bac . 
les gens qui sur-analysent des gifs sur tumblr sont les futurs profs casse couilles de littérature 
( genre jle suis plus ) ( en fait si ) 
tu as un lien pour l'épisode :) ? pcq je galère 
ed et taylor font tous les deux des chansons sur leurs exs mais c'est tay qui se prend un shitstorm de critiques 
le plus grand mystère pour moi , c'est les médicaments avec caféine qui me donnent envie de dormir 
j'aime comment les gens de la famille veulent se mêler de mon éducation alors qu'ils n'ont pas réussi celle de leurs gosses ^ ^ ^ 
si je bosse dans la finance je vais devenir un squelette je crois 
facebook me fatigue avec ses publications " other girls / me " 
dans pll elles boivent tout le temps du thé / café c'est abusé 
j'ai trop envie de sushi ohlala 
j'ai fait un stage ds une pharmacie et je me suis rendue compte que le viagra ça se vend vachement bien 
et au lycée des beatles 
aristote et dante blablabla a l'air d'être le livre-hipster-qui-va-sûrement-me-décevoir du moment , mais tout le monde a l'air d'aimer :/ 
twitter c'est le diable et les illuminatis ma parole 
" pire " .. ? elles font quoi , les femmes , pour êtres pire que les hommes , concrètement ? 
putaiiin et après on s'étonne que les meufs n'aient pas confiance en elle - - 
malcolm ça m'a toujours déprimée bcs sa famille est pauvre 
" * nom du crush * m'a dit des trucs gentils sur toi " !LINK! 
cette époque honteuse où j'étais une grammar nazi 
bon j'ai eu 10 dans ma kholle de philo current mood : !LINK! 
bn y a une discussion sur le harcèlement sexuel sur fb et un mec a dit " je suis un arabe et je garderai mon sang chaud jusqu'a ma tombe " mdr 
" je veux la vie des filles de pll " qui n'aimerait pas se faire harceler par un psychopathe 24h / 24 <3 
omg tous ces gens que je connais pas #tcas2014 
j'ai passé l'aprem dans une bibliothèque , je revis 
il pleuuut han sweater weather je vais boire 5000 litres de thé , lire tfios , et cuddle avec mon boyfriend imaginaire voilà <3 
ça leur casserait le cul de faire un pride and prejudice avec un darcy pas moche ? ? ? 
c'est vrai que si je regarde l'eclipse sans lunettes je vais devenir aveugle ou c'est ma maman qui me ment ? 
faudra juste arrêter de tirer sur les ados afro-américains 
le 1er épisode d'outlander est sympa en fait 
le serpent le plus puissant de tom jedusor , c'est ni le basilic , ni nagini ;) ;) ;) ) 
y a un mec sur fb qui dit qu'il faut mener une politique islamique au maroc . il est torse nu sur sa photo de profil ... 
dc le mec est berbère et dit que sa culture est arabe ? pt1 c quel niveau de self hate ça :/ 
j'ai lu un bouquin sur la mythologie grecque où un chapitre était dédié aux baises de zeus ... tbh la mythologie grecque c 90 % ça à la base 
elle aurait pu trouver mieux qu'une fiat panda ... 
bon , mtn on va nous dire que sa copine l'a quittée , que sa mère le lavait au javel pendant son enfance etc #crasha320 
mes profs mdr #lastrt 
selon la légende , il y a des gens qui achètent leurs cartes gold à mawazine 
je me remettrai jamais de la tête de sandor clegane !LINK! 
j'aime bien les ds de 4 heures pcq je passe 50 % du temps à regarder autour de moi , du coup je remarque des ptits détails sympas 
la réaction de certaines fangirls quand tu dis que tu n'aimes pas tfios < < limite elles auraient mieux réagi si tu avais insulté leur mère . 
prof de philo : " évitez-moi les citations de romans d'ados " yasss pas de " infinities bigger than other infinities " et autres 
m'enfin y en a qui vont trop loin en disant qu'elle n'a pas le droit de vivre en écosse ... 
teen sweethearts - _ - putain mais comment tu peux dire ça de 2 meurtriers 
" je trouve vous oubliez un peu trop que dylan o'brien a une copine " 
tellement de bons films qui vont sortir cette année * heart eyes * 
m-d-r je suis choquée #lastrt 
il a fait 37 ° ajd , j'ai mourru 
un peu d'amour propre quand même 
limite elles respirent , on leur sort " à 12 ans elle respire lol moi à 12 ans je jouais avec mon tamagochi " 
ouah ça m'énerve les quotes sortis de leur contexte 
mdr ouais ce serait fun 
ce dessin , ce moment > > > !LINK! 
je n'ai jamais été dans le trip de " je suis fière de telle star " , mais franchement emma là > > > 
ok c pas cool d'envahir l'ukraine mais personne n'est parfait 
mdr ça c le bac au maroc , sauf que c des profs qui te surveillent #lrt 
j'étais chez une pote cet aprem , son petit cousin m'a tapée avec une raquette de tennis 
#quandjetaisgaminjecroyaisque les monstres n'existaient pas . puis je suis allée au lycée . 
j'aime pas voir des uggs c'est une agression visuelle 
" oh ce film a l'air sympa " " y a alex pettyfer dedans " !LINK! 
3 minutes de myself en train de dormir #lastrt 
ouais mais le pire c'est l'impact de ses paroles sur les marocains 
ma préf !LINK! 
demain , on voyage à 6h du matin . ma mère me fait " on verra si tu arriveras à te réveiller " . qui t'a que j'allais dormir ? 
comment ils sont étonnés quand elle dit que le bal est fait pour danser .. vous avez cru il est fait pour quoi 
je suis en train de regarder anastasia et ils font passer le tsar pour le gentil je m'étouffe 
si t'as le choix entre sauver ta meilleure amie mourante et coucher avec un personnage fictif , ce sera jon snow ou stiles stilinski ? 
" c'est ginny , elle a passé l'été à nous parler de toi " sympa le frangin #hp2 
y a un type dans mes amis fb hyper sexiste et imbu de sa personne , je le supprime pas juste pcq je veux le voir rater sa prepa :) 
ça me donne presque envie d'arrêter de lire du ya ... presque . 
à 14 ans daenerys était the mother of dragons so fais pas ta pute harry #harrypotteretlacoupedefeu 
si un jour j'me marie faut que ed chante dans mon mariage idc idc 
le jour où je vais finir les prépas / passer mes concours , je vais ... recommencer naruto dès le début 
une fois un mec m'a dit " daenerys ne peut pas régner sur westeros , c'est une femme , qui aimerait avoir une reine ? " hm fuck you ? ? ! ? 
" elle est prefete et partage ( à son grand désespoir ) un dortoir avec le prince de serpentard " :d d 
kendall jenner . tweets haineux dans 1,2 ... #tcas2014 
ma mère elle m'appelle carrément par un autre prénom svp 
jveux lire le parfum + northanger abbey 
la compétition sauvage , travailler jusqu'à 2h du mat , aller en cours en pyjama , les cafards de l'internat , les yaourts pourris du self <3 
#nw les femmes du bus 678 
mon prénom veut dire sacrifice de soi lololol 
mon père a gâché mes muffins ? ? je vais manger quoi mtn ? ? ? 
il m'fait " gendry non plus , c'est un batard , stannis est le roi légitime " on est dans got pas la succession du trône des uk calm ur tits 
j'aimerai bien faire une année blanche où je pourrais voyager / lire bcp de bouquins mais malheureusement jsuis pas une rich white girl 
serena williams est tlmt impressionnante 
quand j'avais 14 ans je connaissais l'intro de super bass par coeur :) ) ) 
j'ai envie de re-regarder goong mais le mec ressemble tlmt à mon binôme de khôlle :/ 
avant le bac j'étais tellement stressée pcq j'avais pas assez préparé que j'ai lu les 3 derniers tomes de gone en une semaine 
#cedontjereve recevoir la lettre de poudlard 
#cedontjereve visiter les studios hp , j'ai l'impression d'être la seule à n'y avoir jamais été 
jveux un onesie totoro des pantoufles totoro un lit totoro je veux un tototro 
que faire quand quelqu'un n'aime pas un livre / une celebrité / série dont tu es fan ? étape 1 : rien étape 2 : 
le tombeau des lucioles est de loin le film le + triste que j'ai vu . 
#surtwittertuas les gens normaux ... puis les fans de nash grier 
dans les groupes d'amies d'école primaire y a tjrs cette fille qui est fan de la winx la - populaire pour se distinguer 
mdr je fantasmais tlmt sur lui quand j'étais gosse 
#lesfillesdaujourdhuisontfaciles du slutshaming à l'extrême , ce ht . 
les américains quand ils veulent faire un régime ils vont à subway 
moi je pensais qu'elle était trop perf ... mais ça c'était avant heforshe et cmt elle a slutshamé beyonce 
les 3/4 de ma tl adorent laci green .. c pas parce qu'elle parle de sexe qu'elle ne doit pas être called out on her bullshit - - 
ce moment où tu réalises que mimi geignarde et toi , vous avez beaucoup en commun 
on fait de l'humanitaire pour les autres . c un acte d'abnégation . dc les gens qui y vont pour " se sentir en paix avec eux-mêmes " ou autre ... 
une fois une pote m'a dit que je lui rappelle la gamine de la famille addams .. faut vraiment que je regarde ce film . 
( je pense notamment à la scène de départ des jumeaux ) 
j'aime comment mcgo est sincèrement inquiète pour harry #harrypotteretlacoupedefeu 
dem 1 c'est la journée la plus chargée de la semaine pour moi , 5 cours + 1 rituel satanique 
putaaain c'est grave 
mon prénom est tellement con que les gens se sentent obligés de me donner des surnoms :( 
les têtes suspendues à côté du chauffeur du magicobus et à l'entrée des 3 balais m'ont toujours traumatisées tbh 
je viens de finir the theory of everything omg jpensais pas qu'il allait être aussi bien 
j'ai commencé à lire ibn khaldoun et c'est : de la merde 
du coup j'ai l'impression d'être à nouveau en ce3 alors que je lis un ghazal , et non pas un poème nationaliste alacon 
dans les dramas elles restent dans des toxic relationships alors qu'il y a un mec bg sympa etc qui les aime je comprends pas pq 
#cequimestresse les gens qui font du bruit avec leur stylo à bille rétractable en classe 
pq hacker le portable de jlaw quand tu peux hacker celui d'obama et exposer des secrets d'état je comprends pas 
c'est tellement difficile de trouver des tailleurs quand on est une fille 
marina diamandis c'est ma presque inspiration 
dans les tcas y a que ceux qui sont présents dans la cérémonie qui gagnent , j'ai l'impression 
les clichés sur les marocains et la sorcellerie , ça me fait chier , des fois . puis je me rappelle que je suis déjà allée voir une voyante . 
oé sauf que les paroles ne sont pas super sympas pour le coup #lastrt 
les tcas ont perdu toute crédibilité quand ils ont fait une catégorie pour les viners . 
every hipster romance movie : mec pas beau ( pcq ce serait trop mainstream qu'il le soit ) , relation non conventionnelle , bande-son indie 
" the idea for twilight came to me in a dream " moi aussi j'ai rêvé que je suis sortie à poil , c'est pas pour autant que je l'ai fait irl hein 
" on est tous rassemblés aujourd'hui contre les ara ... terroristes " hahahahahahahaha 
ah euké aller au supermarché avec votre mec est un life goal ? i'm 1000 % done !LINK! 
nina c tellement une tumblr girl 
" le plafond de verre n'existe pas " oh boi 
mais grave , je vois pas ce qu'il leur faut comme preuves pour inculper l'autre ... 
j'ai téléchargé les contes des frères grimm et d'andersen et en fait y en a des très chelous 
marina diamandis contribue à la fruitisation forcée de la femme ds la société pourquoi vous arrivez pas à voir ça 
c'est ptetre mon côté maso mais des fois je regrette d'avoir choisi ecs à la place de mpsi 
je devrais pas rire !LINK! 
afrique , mais les maghrébins arabes s'identifient + au moyen orient en général ... 
bon ben :/ g plus qu'à regarder kiki la sorcière 
pr tous ceux qui comprennent l'arabe mdrr !LINK! 
jveux voir un bon film :( qqun a un bon film ? 
les parents avant la rentrée !LINK! 
ce que j'ai retenu des vmas : > beyonce > 
oh putain les directioners qui comparent les moqueries qu'elles subissent au racisme / homophobie .. on a touché le fond . 
oe pas faux 
tu sais que tu crush très fort sur un mec quand tu penses plus à lui qu'à dylan o'brien 
l'acteur est fait pour les rôles de mec chiant ( american pie ... ) 
mdrr vu que je suis musulmane je risque pas d'approuver :/ 
il est bien le film ? 
bon , après l'épisode d'outlander de cette semaine j'arrête de regarder pcq jamie prend trop la confiance 
#cedontjereve faire les hunger games <3 nan j'dec 
omg l'ampoule a grillé en + je pourrai pas le tuer 
et les filles qui disent " nan jsuis pas comme ça " ? vous cherchez un mari sur twitter ou quoi ? #lesfillesdaujourdhuisontfaciles 
outlander me manque putain 
sachant que c les 18-25 qui vont devoir trimer pendant la transition post-indépendance , pas les + 60 ans 
donc les gens font des pétitions pour un chien , mais pas pour qu'on donne des médocs à ceux qui meurent à cause d'ebola ? mdr 
mdrrr mais tellement 
je réponds toujours en retard ptn - . - 
i am number four ce serait bien si ce n'était pas aussi ... cliché #lt 
kim kardashian elle peut twitter " hi " y aura toujours un connard pour lui dire " te prends pas pour une star t'es connue grâce à ta sextape " 
g envie d'essayer la chicha 
c'était plus real que votre ansel / shaileen !LINK! 
mes amies d'enfance / collège elles me font " tu me manques trooop " mais elles essaient pas de me voir ... je me sens mal aimée :/ 
pourquoi tous les gens que je connais passent leurs vacances en espagne ? c'est moins cher bcs la crise ou quoi ? 
je plains les filles de 11-15 ans , elles se font critiquer pour tout 
" j'adore les gens à la plage qui me jettent du sable à la figure quand ils passent à côté de ma serviette ! ! 1 ! " said no one ever 
continuez d'aduler disney :/ #lastrt 
faut baillonner bhl c plus possible là !LINK! 
j'ai foiré mon ds de ce matin j'ai pas envie de bosser là 
" tu en es où dans tes devoirs de vacances ? " 
le truc que je déteste le plus dans les livres / films c'est les triangles amoureux . like , why ? ? ? 
" elle doit être en train de pleurer à chaudes larmes " ron , ce merveilleux ami <3 
vas-y président snow , fais nous des hunger games avec les viners là #tcas2014 
les gens sont là " j'adore l'automne ! sweather weather pumpkin latte " alors que moi j'déteste j'ai tt le temps des allergies et des migraines 
putain ça m'énerve les profs qui envoient les cours par mail , je me flingue les yeux à essayer de lire + comprendre 10 pages de philo 
mon frère a commencé 1984 et les noms des ministères ( minipax , miniplenty .. ) le font rire . tu vas moins rire à la fin du livre :( 
j'ai envie de regarder lovely bones mais j'ai peur d'avoir peur ? ? ? 
les stars adorent se la jouer humanitaires / impliqués ... mais quand il s'agit de gaza ou ferguson , silence radio . 
" cite ce tweet avec un personnage mort d'animé dont la mort t'a le plus marqué . " un prof dans jigoku shojo ( c bizarre mais bon ) 
#maintenantque_jaigrandi peter pan n'aime pas ce hashtag 
accident d ’ autocar près de tan-tan : 33 morts selon le dernier bilan !LINK! via 
après , j'accroche pas trop au fait que le " méchant ultime " est une sorcière alors qu'on avait mordred avant quoi 
throwback à l'époque où j'étais fan d'idols japonais grv sexistes 
je ne regarde pas secret story , mais ces tweets puent le racisme #lastrts 
dans 50 ans cette photo va devenir trop swag #lastrt 
le cyrano il dit que les filles sont - bonnes en maths que les mecs mais en attendant il est en fac d'éco lol 
people on marmiton be like : " super recette , j'ai juste remplacé le sel par du sang de licorne pour plus de goût " 
donc si je comprends ... la priorité dans la vie ... c'est les idoles ... 
un truc que je comprendrai jamais : cmt les gens font pour trouver " un charme fou " à des average looking white guys.genre clooney et cumberbatch 
hier je me suis endormie à 23h et ajd je me suis réveillée à 12h20 wow 
" j'ai des devoirs à faire pour la rentrée , shit is getting real ! " * se prépare mentalement * * demande à son frère de les faire god bless him * 
bon , les gens qui disent qu'on a pas besoin du film de nabil ayouch ... vs n'êtes pas le nombril du monde 
han ouais ! ! ! notre vie c'est tellement les hommes ! ! ! #lastrt 
harry et ron sont trop méchants à se moquer de tout le monde ugh 
mskine on sent la frustration !LINK! 
un rhume . en plein été . 
" larry sont gay ! ! ! " louis : non " louis n'ose pas faire son coming out ! ! ! " louis : non " il s'énerve c sur modest lui fout la pression ! 1 ! " 
y avait un babtou qui a dit à un bijoutier " ça va tu comprends le français tu n'es pas idiot " omg ? ? ? 
si mes " amis " facebook pouvaient arrêter de liker des posts de dude bro sur la " friendzone " les " sluts " etc 
ado j'ai eu ma période films d'apocalypse . puis celle des films japonais trop déprimants . cmt jsuis censée avoir une culture cinématographique 
mdr le regard de dean genre " pourquoi tu mens " !LINK! 
le frère de mon presque-crush d'il y a 3 ans est pote avec mon frère smh 
pq on étudie la philo même ? c'est pas ces mêmes types qui se demandaient si la femme avait une âme ? 
pq les gens aiment tellement mean girls ? 
fsog , after ... c'est à la mode , de publier les pires fanfics ? ? ? 
4 minutes de cardio et je suis morte ... un jour , j'y arriverai 
drake s'appelle aubrey en fait 
l'indécence .. !LINK! 
" s'ils ( les maghrébins ) veulent vivre comme en orient , les frontières sont ouvertes " quelqu'un lui dit que le maghreb n'est pas en orient ? smh 
je viens de manger du pain de mie périmé help 
quand j'ai une bonne note dans une khôlle , ça me fout la pression pour les suivantes.quand j'ai une mauvaise , jme dis que j'y arriverai jamais 
mdrr y a intérêt 
je sais que jkr est plus ou moins la déesse intouchable des potterheads , mais .. srsly pq elle est contre l'indépendance de l'écosse ? ? ? 
bon je viens de pleurer devant un épisode d'itazura na kiss , rien ne va plus 
dans les livres ! ! ! danny ! ! ! était ! ! consentante ! ! ! 
en fait marx c'est à la fois ennuyeux et intéressant du coup je peux pas laisser tomber comme pour comte mais j'ai du mal à le finir aussi 
hermione , 12 ans , a su que le monstre de la chambre des secrets est un basilic . meanwhile , mcgo , albus , et les autres n'ont tjrs pas compris 
comment faire rire ses profs en prépa : étape 1 : cite tariq ramadan dans une kholle étape 2 : 
les gens qui se font assurer en cas de crash d'avion .. vous êtes au courant que vous allez pas survivre hein 
ansel on dirait qu'il est en train de planifier son prochain viol 
j'ai une pote qui m'a spoilée la fin de shutter island pour me convaincre de le voir smh 
poutine a été laissé seul à table ds le déjeuner du sommet du g20 ... il se fait trop bully le pauvre pt1 
c'est vachement cher les trucs aux studios hp , je suis une grosse fangirl mais pas une machine à fric 
le tumblr post où il y a " payez aux filles un livre au lieu d'un verre " ( en gros ) ... ptêtre que y a des gens qui n'aiment pas lire hein ^ ^ 
y a un fight sur le groupe fb de mon ancienne classe je rigole doucement 
je viens de finir whiplash et je suis confused là 
ptdr ça m'insupporte les " ceux qui n'aiment pas rogue vous n'avez rien compris à harry potter " 
vas lire ses tweets ça donne la gerbe + c inculte 
tlm de trucs qui vont pas avec ces conneries ugh 
les sociétés matriarcales sont un mythe apparament ! ! 
les mecs dans ces discussions alternent les " ma soeur il faut te couvrir pour dieu " et les " je vais te baiser sale pute " c'est consternant 
lol , c'est tout ce que je trouve à dire .. 
" pourquoi féministe ? pourquoi pas humaniste ? " vas lire la définition d'humaniste espèce d'inculte 
j'ai fait un hors sujet mdrrr j'ai envie de pleurer mais j'arrête pas de rire 
si peeves avait été présent dans les films hp , ça aurait été 1000x plus drôle omg 
" je ne suis pas féministe , je suis humaniste " !LINK! 
oo c'est navrant 
c'est tellement vrai !LINK! 
je viens de voir un film , il est juste .. * - * 
#hp4 c'est celui qui me donne le plus envie de faire partie de leur monde ( coupe de quidditch , tournoi des trois sorciers , dragons ... ) 
ptdr ça me rappelle mon ex bff 
dudley : " qui voudrait être ami avec toi ? " une génération entière de potterheads #hp2 
révélation pour neville mdr 
gone m'a tellement traumatisée , je vous conseille de le lire 
si toi aussi t'arrives pas à dormir pcq tu penses à diogène qui baise des mineurs <3 philosophie tmtc 
demain marathon hp avec l'ex bff 
c'est quand qu'on aura droit aux " c'était un loup solitaire " " pbs mentaux " " enfance difficile " pour le tueur de #chapelhillshooting ? 
si il y a bien une série qui me manque c downton abbey 
les gens se moquent des poses des filles mais oublient les mecs qui lèvent les sourcils et font une tête d'ahuri pseudo-sexy sur les photos 
moroccan dudes be like " les marocaines sont toutes moches ! ! ! je vais me marier avec une suédoise ! ! " - ___ - 
juste .. magnifique !LINK! 
la même chose m'est arrivée , j'avais envie de gueuler " cest pas une série ! ! ! " 
" roter " ptdrrr geeenre la métaphore filée #lastrt 
je suis tellement nulle en arabe que quand je cherche la définition d'un mot dans le dico bah je comprends même pas la définition 
de personne mdr 
avant , je voulais vivre dans une mégalopole genre new york . maintenant j'ai juste envie d'une maison hobbit dans les highlands ... 
les profs nous ont fait croire durant toute notre scolarité que les amazighs étaient un peuple de sauvages , littéralement 
je l'associe tjrs à un psychopathe depuis seven ... 
the guardian n'est pas toujours objectif mais c'est le journal qui me casse le moins les couilles tbh 
ron pue le seum haha 
bientôt , on aura une photo d'un couple assis ensemble avec comme légende " relationship goal <3 " . quoi ? ça existe déjà ? 
j'ai fini de lire les hauts de hurlevent :D dd next step : a brave new world de huxley 
dylan il a trop un air de ted mosby là !LINK! 
j'ai une pote elle laisse les fourmis vivre dans sa chambre : o : o : o 
sinon the 5th wave c pas aussi bien que ce à quoi je m'attendais :/ / / 
#alarentreeonsaitquon a pas intérêt à être en retard pour le poudlard express 
" l'homme et la femme sont complémentaires " t'as cru que c'était des legos ? ? 
oliver dans cet épisode de htgawm omg <3 
je ne comprends pas pourquoi on demande aux gens leurs motivations dans un concours post prépa . 
throwback à l'époque où the annoying orange me faisait pleurer de rire 
quand qqun que je connais quote nietzsche sur les réseaux sociaux !LINK! 
c'est trop cruel omg , autant leur donner 50 $ au lieu de les afficher comme ça ... 
personne n'aime être traité de fille facile , mais en se défendant on rabaisse d'autre filles , et on renforce l'idée qu'une fille - 
" ebola : le maroc demande le report de la can - 2015 " thanks 
" cite ce tweet avec une photo de voldemort vieux ou jeune pour le procurer du plaisir . " !LINK! 
ca me dégoûte que tu sois dans mon programme de philo de cette année . tfou 
l'auteur nous balance tout le temps à la tronche que " c'est pas comme la bit-lit mainstream nan ils sont trop cools mes persos tahu " 
chaque magicarpe a le pouvoir de devenir un léviator , ayez confiance en vos capacités :) 
je vois des gens de mon lycée voyager ensemble à l'étranger carrément .. moi ma mère elle m'a même pas laissée passer une semaine chez ma pote 
tu as le droit de vivre comme un grosse merde ! ! ! 
un mélange entre tw et supernatural .. un moment j'étais dean , l'autre scott 
choix entre 2 films ce soir : fruitvale station et omar . aucun des deux n'est particulièrement cheerful :/ 
memories of matsuko ça doit être le film le + déprimant que j'ai jamais vu 
bon , on savait que c'était un abruti , mais pas à ce point .. #lastrt 
l'invasion de criquets à madagascar c'est pire qu'une apocalypse de zombies 
jkr faisait une dépression - ___ - 
jcrois qu'un bébé est en train de pleurer dans la rue omg 
dans goodreads quand quelqu'un critique tfios , t'as toujours une fangirl qui lui dit " t'as rien compris à l'histoire " ... 
mon exemplaire de " the namesake " est d'occasion so à chaque fois que je le lis j'ai mes allergies qui refont surface :/ 
j'ai converti ma presque bff à outlander c bon elle fangirl sur jamie ajdkfledkrlrmlf 
mindy kaling je l'aime trop #tcas2014 
moi c'est hagrid / hedwige qui hante mes cauchemars 
des lettres d'excuses d'hommes qui battent leur femme compilées dans un livre !LINK! via 
mon grand frère m'appelle fedwige . genre fadoua + hedwige .. swag 
ma réaction quand je vois que harry potter est en tt à cause d'un mec des 1d !LINK! 
" c'est un placard à balai " " tu dois te sentir chez toi " hmara 
pour ma 1ere khôlle d'anglais je vais choisir un article sur mike brown je crois 
#citationshônen " je ne me bats que pour moi , je n'aime que moi " - gaara 
tbh tous les gros sexistes que je connais essaient de masquer leur confidence issues avec leur sexisme ha 
tbh c'est mieux que dans france 24 où un type a dit que " les usa n'est pas un pays raciste , la preuve , obama est président " 
si les filles ne sont pas présentes ds les filières scientifiques , c bcs on les décourage dès leur enfance - ___ - 
après avoir lu les critiques de gone girl ... je pense avoir raté le moment où j'étais censée détester amy 
les potterheads je compte sur vous pour appeler vos enfants hermione luna drago etc 
en seconde j'avais fait pleurer ma bff du coup elle m'a fait signer un contrat avec les trucs à pas faire entre amis im crying 
mais d'où tu confrontes des ados à des dragons ? #harrypotteretlacoupedefeu 
#lesfillesdaujourdhuisontfaciles vous n'avez pas trouvé mieux comme réaction que " pas toutes les filles " ? vive la solidarité féminine hein 
j'arriverai jamais à pleurer devant un film comme tfios ou the notebook tbh 
les cliffhangers de #howtogetawaywithmurder > > > 
hermione , elle a beau être la sorcière la plus brillante de son âge toussa , y a quand même eu un moment où elle a fangirlé sur lockhart 
" je préfère les filles simples " aka je peux pas gérer qqun doté d'une forte personnalité :/ 
bon , jle dis ... elle est bien épilée jlaw quand même 
une fois un mec m'a dit " les berbères sont racistes envers les arabes " mdr cry me a river 
le milka c'est tellement sucré que ça fait mal à la gorge 
y a un post ac " black lives matter " et y a un white boi qui a écrit " how abt all life matter " je 
j'attends ma 1ère note en dessous de la moyenne c stressant 
#citetonparfum l'odeur du fric 
la 1ère fois que je suis contente d'avoir 14 en maths #prepa 
favorite girl de the icarus account c'est la chanson la plus mignonne que j'ai entendue omg 
c'est quand on revoit ses anciens amis qu'on se rend compte que rien n'a changé . eh ouais , je suis toujours la même connasse condescendante 
il touche le fond ... et il creuse encore 
les fans des beatles qui pensent avoir le monopole du bon goût - __ - 
cette année , mon crush me faisait tellement confiance qu'il m'a avouée qu'il est amoureux de son ex depuis 3 ans . j'en demandais pas autant . 
pourquoi rabaisser des femmes pour en complimenter une autre ? #lastrt smh ppl 
mon cousin m'a bloquée sur fb nice 
ce serait mieux de les ignorer / remettre à leur place , au lieu de contribuer à leur slutshaming 
le 1er tome d'indiana teller était prometteur , mais j'ai bloqué sur les autres ughh 
lol les maths c'est pas si horrible que ça hein ? ? ? enfin y en a qui aiment ça mdr 
pq tous les gens qui s'assoient à côté de moi ds une bibliothèque puent ? je sais que le bac / whatever exam sont pour bientôt mais cmon 
1er ds de maths abordable 
ça te sort des " 11/9 never forget " mais l'esclavage ? c'était y a longtemps ! ! 1 ! ! 
un mec que je connais depuis l'école primaire est mort ... putain je me sens trop mal 
ce qui est bien avec l'espagnol , c'est que tu peux comprendre le sens global d'un texte sans avoir jamais étudié la langue 
il nous faisait faire le tour du terrain en marche canard si on bavardait trop mais il est pas fichu d'éduquer son gosse 
y a les 3 autres 
si voldy était revenu sous la forme de tom jedusor , il serait devenu tout de suite plus sympathique 
ça fait deux ans que mon anniversaire ne représente plus rien pour moi lol 
non mais tu comprends , les filles n'ont pas le droit de vouloir voyager , c'est trop tumblr :/ 
je dis ça mais j'adore quand il pleut , mes allergies disparaissent et les insectes aussi 
aah les gens , ça chiale devant pearl harbor mais ça oublie hiroshima et nagasaki 
mon frère c'est ce mec qui va bosser les probas et stats avancées avec ses potes en aout . moi j'ai même plus assez d'energie pour fangirler 
deux cierges pour le diable est tellement bien comme livre omg 
j'ai eu ma maison de pottermore yaaas bitch yas 
le mec écrit " wtf " dans un livre ewww 
la blague ( plus si drôle ) de " wake me up when september ends " revient cette année aussi ughh 
#alarentreeonsaitquon va essayer d'être bien habillés mais décontractés pour faire genre on est classe mais on s'en fout 
l'année prochaine mon frère risque de faire son semestre à l'international dans la même école que mon crush haha 
mdrrr l'acteur qui joue jamie dans outlander est à fond sur l'indépendance de l'écosse 
j'veux pas gâcher l'euphorie générale mais je doute qu'harry soit de retour parce que dan rad a refusé tout lien avec la franchise so 
les snaps d'une seconde - ___ - 
on est surtout censés bosser , bosser , et bosser #lastrt 
unmournable bodies !LINK! via 
( je supporte pas le bruit ça me file des migraines atroces ) 
y a des fics sur olivier dubois ? c pour une amie 
y a des gens qui pensent que les filles mettent le voile pour les hommes ? lol bye 
problèmes de digestion :/ 
commencer mon traitement d'allergies le jour d'un ds de maths de 4h , un vrai bonheur <3 j'ai failli m'endormir au bout de 2 heures 
rita skeeter : " c'est vous qui nous intéressez " à part fleur , krum et cedric #harrypotteretlacoupedefeu 
y a un mix sur 8tracks il est juste ! ! ! monster pixie dream girl que ça s'appelle 
kingdom of heaven est l'un des films qui m'a le + marquée 
ginny c'est le personnage qui a le + souffert de l'adaptation de hp en film 
imaginez c'est des nudes d'acteurs de got qui leak , tout le monde va s'en battre les steaks vu qu'on a déjà tout vu 
#lastrt han mais tellement 
quand je regarde des films sur l'ère victorienne , je parle anglais avec un accent british pour le reste de la journée 
dubois : " tu es l'attrapeur " [ ... ] harry : " et je dois faire quoi avec cette balle ? " une autre raison pour laquelle harry n'est pas à serdaigle 
la saga gone , c'est déprimant par contre 
quand tu prends des pilules mais qu'elles ne soulagent pas la douleur 
les films occidentaux sur le bullying sont très ... light , j'ai vu ce drama japonais je m'en suis jamais remise !LINK! 
je vais changer de cadre de lunettes :( elles me donnaient un air trop hautain , ça va me manquer 
maintenant c'est trigonométrie et fin du monde 
alors arya / gendry c'est problématique mais danny / jorah ça passe ? srsly guys 
lu dans un dramione : hermione : " drago j'ai vu que tu me relookais " !LINK! 
depuis que lockhart a perdu la mémoire il est devenu lock-ed in st mungo ok c pas drôle 
les gens semblent avoir oublié gaza ... l'indignation est saisonnière ou quoi 
cette vidéo , c'est la vie . !LINK! #happybirthdayharrypotter 
je suis en train de lire du marx ça me soule grave j'arrive pas à faire la pseudo-intellectuelle 
quand une fille me dit qu'elle aime nicholas sparks / danielle steele mais que je veux rester en bons termes avec elle !LINK! 
courts * 
une fois en anglais la prof a parlé de sodomie et une fille ne savait pas ce que c'était lololol 
je viens d'acheter robin hood de dumas et y a russell crowe sur la couverture kill me pls 
ça fait longtemps que j'ai pas vu d'anime uwu 
qui va jouer dans les films de tim burton mtn ? ? ? 
aujourd'hui je découvre : les limites du féminisme de nawal saadaoui 
les hipsters de la cour de récré disaient toujours " je suis musa / techna " pcq tout le monde voulait être bloom 
ce moment gênant où un drapeau dans ponyo ressemble à s'y méprendre à celui du japon impérial ... 
oui zayn , comment oses-tu voyager ? 
contrairement à leurs ainés , les 18-25 sont majoritairement pour l'indépendance de l'ecosse . c'est qui la génération passive déjà ? 
jsuis dsl pour tous les gens que je connais et qui le considèrent comme un auteur deep toussa 
c pas elle 
ensuite il s'est mis à tirer sur le mur avec son arbalète .. joffrey baratheon is that you ? 
d'après la légende , si tu dis " idir " 3 fois devant ton miroir , ton oncle pan-amazigh va apparaitre 
rentrée dans 2 semaines . je brace myself pour les " pk tu souris jamais " " t'as de grands yeux " etc 
la gueule sur ce ht par des abrutis , puis 2 - elles essaient de prouver je ne sais quoi à ces mêmes abrutis 
thannnks <3 same here , le sans-visage m'a traumatisée à vie ! 
mais le socialisme n'a rien à avoir avec le ingsoc de 1984 i'm confused 
les recettes de cuisine sur internet < < < les recettes dans les livres 
oh et #happybirthdayjkrowling ♡ 
" quand ton haleine m'atteint je porte sans délai la rose à mes narines " mdr j'adore les poèmes persans 
jviens de voir que ma photo de profil fb est prise dans le même endroit que celle d'un mec de mon groupe de khôlle et qu'on a la même cover 
c marrant les " tribal looks " . de quelles tribus tu parles ? celles du yemen ? les kabyles ? les masai ? i'm confused 
* voit quelqu'un parler de " nature humaine " * 
je voyage demain g toujours pas fait ma valise 
omg tellement vrai , je voulais un épilogue où elle retrouvait ses parents en plus #lastrt 
je trouve ça malsain de dire des trucs du genre " mon idole c'est ma vie / m'a sauvée la vie " ou " je ne serai pas heureuse sans mon idole " 
twitter : " il ne faut pas juger les gens sur leur apparence ! 1 ! ! ! tt le monde est beau ! " twitter : fait des blagues sur le physique de zaz 
à toutes les fans de the notebook et autres nunucheries de sparks 
robin hood est censé être beau pk ils ont choisi russel crowe pour le film 
je veux m'inscrire :) #potterheadscup 
l'année prochaine j'ai 18 ans aka je ne peux plus faire semblant d'étudier à poudlard 
la nsa si tu lis ce tweet , dis à l'eiil de patienter 1-2 ans pour attaquer le maroc , le temps que je finisse ma prépa 
ces profs qui te demandent de te lever et de te présenter devant toute la classe . _ . 
au maroc , certains sont nés ici mais ne parlent même pas la langue smh 
enfin , à part si tu ship hermione / rogue , là y a un pb :/ 
là ils sont en train de faire exploser des pétards j'ai envie de les baffer pt1 
je crois que j'ai avalé une de mes bagues 
les parents peuvent être très égoistes quand même ... 
" le savoir se transmettait par tradition orale " le tifinagh est l'un des alphabets les + anciens au monde fdp 
satire : ce que fait jon stewart pas satire : exprimer des idées racistes / sexistes / homophobes et dire " satire ! ! ! free speech ! " 
passer d'adam / alex à matt , c'est comme si tu bossais chez rotschild et qu'ensuite tu deviens caissier chez l'épicier du coin 
" nul n'est plus arrogant à l'égard des femmes , agressif , ou dédaigneux , qu'un homme inquiet de sa virilité " 
j'aurai du arrêter de faire confiance aux reviews de goodreads le jour où j'ai lu extremely close and incredibly loud 
je viens de finir la 1ere saison de downton abbey , c'est juste <3 33 
jury : parlez nous de votre expérience en prépa moi : !LINK! 
#sursnapyatoujours des gens qui aiment t'envoyer des photos de déchets 
#louisvacalmerlamouleatasoeur du slutshaming sur une gamine de 10 ans ? vous êtes graves 
tu es le plus gros beauf de beaufland #tasfiniasecretstory 
la mythologie grecque c'est trop degueu en fait .. genre quand hephaistos viole athena eww 
on est cons à souhaiter un joyeux anniversaire à des personnages fictifs . hb ginny weasley <3 
oh mon dieu non ... #lastrt 
[ actual conversation i had avec un mec qui pensait pvr être polygame lol ] 
j'vais le dl alors ! ! ! 
et en + je l'ai mal passé huihuihui 
" les meufs restez fidèles " ... mentalité écoeurante 
y a une photo de dawkins dans ma tl ... * throws up * 
je me fais toujours avoir par ces gens qui mettent leur mix 5sos dans le tag punk sur 8tracks ughhh 
j'aime pas rt ce genre de conneries mais alors là 
1er vendredi soir sans bosser et l'épisode de #howtogetawaywithmurder n'est tjrs pas sorti . rude . 
y a une fille dans ma classe qui pense que " une femme doit obéir à son mari / faire des sacrifices pour lui " . lord . 
c un bon début , au moins on ne prétend plus qu'on vit dans un monde colorblind 
j'ai commencé à lire coraline ajd , wtf c'est hyper gamin comme livre ? ? ? à en croire goodreads c'est un truc super et tout 
le synopsis de under the dome me fait trop penser à gone . 
en général les profs d'anglais sont sympas et ceux d'hg sont des presque assholes 
j'ai vu mes cousines de 13 ans cette semaine ; c'est de vraies tumblr / weheartit girls wannabes mdr 
comme tous ceux qui sont allés à l'école :) 
c'est vrai ! ! les femmes violent , tuent , et slutshament ! ! ! #lastrt 
quand mes colleurs font des remarques dures , 1 - je prends ça très personnellement 2 - je les maudis sur 7 générations 
d'abord une fusillade , puis des prises d'otages ... wtf 
le film sur moise qui sort cette année , même la statue du sphinx a une tête de blanc lol 
les bacheliers série s peuvent aussi faire prépa ecs où ils vont bouffer des maths et de la philo ^ ^ ^ ^ ^ ^ 
ron * mode fdp : on * #harrypotteretlacoupedefeu 
devinez quelle conne n'a pas réussi à traduire le mot marron de l'arabe au français devinez :'( 
j'aime trop oberyn pour voir la scène avec the mountain :( 
mon emploi de temps de prépa est moins chargé que celui de terminale mdr 
on connait tous qqun qui prend death note trop au sérieux :/ 
mes enfants je ne leur ferai pas regarder des disney mais des miyazaki ( et maybe des hosoda ) 
la minute de silence pour mike brown est le meilleur moment de la soirée #vmas2014 
miskine c'est devenu une conjonction de coordination sur twitter 
#quandjesuisencoursje regarde comme ça les gens qui font du bruit !LINK! 
#surtwitteryatoutletemps des photos dégueulasses qui apparaissent dans ta tl quand tu t'y attends le moins 
y a qqun qui se connecte sur mon compte facebook depuis casablance je flippe 
7 à ma première colle haha ! ha ha ha 
genre pq un seul et unique chapitre 
au collège elle devient fan de kevin jonas ha ha 
cyrano il fait des tweets cheap pour des gens cheap 
why ? ? ? they don't even know you exist et ils s'en tapent de leurs fans c'est juste le fric qui compte 
avant , je faisais des rêves super cool avec triangles amoureux , scénarios hollywoodiens etc etc 
( mais jle fais quand même ) 
of course mais je parlais de fantasmes d'ados , pas de musique 
quand j'étais au collège j'ai lu des romans ya qui étaient de vraies perles , genre les bouquins de pierre bottero , deux cierges pour le diable 
outlander va reprendre en avril ? oh putain je vais mourir 
" * accidentally calls a teacher “ bae * " dites pas ça je fais finir par le faire ” 
le nouveau clip de taylor swift ... 
je stan zayn v hard depuis qu'il a quitté les 1d 
j'en peux plus de cette robe elle est trop moche :( 
origine au 4ème degré kom la brûlure tu vois :d 
quand ta mère t'envoie faire des courses et te laisse garder la monnaie !LINK! 
on ne galère pas 2 ans pour les ~ valeurs ~ d'une école mais pour la thune . 
moi qui attends que la prof m'envoie la correction de la kholle 
tbh je rejette les 3 moi lol #lastrt 
je rêve de tsunamis depuis que j'ai vu celui de l'île de phuket aux infos quand j'étais gamine 
on " crée " pas des guerres , c'était une réponse tout ce qu'il y a de plus neutre ? ? ? 
si je perds ma mère je me désactive de la vie même #lastrt 
dylan o'brien et tyler posey ont un air de boys next door 
quand je stresse je mincis grave 
tu as vu un totoro ? ok . ponyo était un poisson avant ? i believe u 
au maroc + tu ressembles à une blanche + t'es considérée comme belle , ça mine la confiance en soi des filles à un point ... 
la cure d'ebola miraculeusement trouvée ( ou pas ) maintenant que des américains l'ont attrapé .. ils essaient même plus de cacher leur racisme 
vous savez , les trucs que vous mettez sur votre visage , genre l'avocat ou le miel ? si vous le mangiez , ça aurait plus d'effet 
colton haynes il veut se faire kendall mdr #tcas2014 
résumé des discours des profs cette semaine !LINK! 
" la culture c'est comme la confiture , moins on en a , plus on l'étale " elle s'applique à cyrano cette citation 
genre le centre de la vie de la " femme maghrébine " doit être son mari ? eww 
y a des gens dont les mères ont lu fsog ... la mienne elle fait ça je fugue 
les kabyles sont berbères , non ? ' fin je trouve ça aberrant de dire que qqun était au maghreb avant les amazighs 
j'ai de la fièvre gr8 
si tom et emma étaient encore amis , j'imagine même pas dans quel état serait le fandom . 
#nowreading le prince 
la meeeme elle éveille trop de sasuke feels 
les gens qui répondent à une question dans la phc avant qu'elle ne s'affiche dans ma tl ? vous avez du felix felicis ou quoi ? 
putain il lui manque une case 
#depuisquejaiconnutwitter rien n'a changé dans ma vie , c'est surprenant wah 
je me suis sentie trop mal à l'aise en lisant fsog , mes potes l'adorent 
les odeur de transpiration dans les couloirs le vendredi aprem <3 
le monstre qui m'a terrorisée pendant toute mon enfance !LINK! 
c'est quoi cette vf de merde pour croupton ? ugh 
les gens qui viennent te parler mais qui s'arrêtent à " ça va ? " ... pk ? ? ? 
impossible pour moi de bosser après une khôlle , elles m'épuisent psychologiquement parlant 
je viens de voir never let me go , c'est : déprimant 
" nous , les femmes , mettons de l ’ émotion et des sentiments de partout . cela relève de notre fonctionnement biologique et culturel . " pardon 
... pq mrs ? c'est un mec harry #lastrt 
j'espère ! ! ! j'avais bien aimé l'idée de base en + , c'est juste que number 4 et sarah étaient trop énervants 
ce que j'aime dans les films de miyazaki , c'est que les parents acceptent sans sourciller les délires de leurs gosses 
#lesmusulmanssexcusentpour le 11 septembre , le réchauffement climatique , l'extinction des licornes et vos notes merdiques en maths 
i know je l'ai déjà vue dans un drama japonais ! 
les larry shipper elles vivent dans la matrice #lastrt 
j'ai vu gone girl , c'était super ! ! ! ( mais prévisible ) 
déjà que tfios , i am number four , extremely close and incredibly loud , divergent ... ont été de grosses grosses déceptions pour moi 
aaah y a un gros cafard qui se déplace à la vitesse de la lumière dans la salle de bain 
" friendzone " je pleure des larmes de sang 
c'est grave comment mon frère est + intelligent + beau et + sociable que moi 
si l'année prochaine y a qqun que j'aime qui y va j'y vais idc idc fuck les concours 
joan rivers " les palestiniens tués l'ont mérité " non mais quelle tarée .. 
c tlmt drôle comment j'ai souffert l'année dernière à cause de mon one-sided crush 
tu as regardé tfios ? waw t'as tout compris au cinéma ! tu as ouvert un bouquin de philo dans ta vie ? l'hypokhâgne est pour toi ! 
peshmerga ça sonne comme pêche melba 
#tweetcommeunmec les filles d'aujourd'hui sont trop matérialistes / superficielles / légères ... 
tout ce tapage médiatique pour un navet #theinterview 
" #ripsnoopdogg " c'était drôle les 500 premières fois .. nan même pas . 
mais la réaction d'eddie redmayne est trop choupi omg 
y a un article dans mon fil d'actualité fb " détails du perçage de l'hymen chez les sahraouis " mmm k 
avec sa performance , beyonce a réussi à faire oublier toutes les autres wannabe là 
n'empêche elle a percé à jouer dans les adaptations des romans ya à succès 
si ebola arrive au maroc je sors plus de chez moi lol 
à quel moment de ta vie tu décides de faire ça :/ !LINK! 
les muggleborns imagines sur tumblr me tapent sur les nerfs 
comme je suis maso , je vais lire les spoilers de got 
j'étais inspirée !LINK! 
c'est fait :) 
jsp je connais des types qui pensent exactement comme lui 
fitzgerald piquait les écrits de sa femme mdr white men 
ça marche mais faut bien les démêler avant 
les livres de paolo coehlo c'est de la philo cheap en fait 
y a eu une invasion de clowns en peluche géants qui décapitaient les gens .. en gros c'était la faute de stiles 
pourquoi la personne la plus chère aux yeux des champions n'est pas un de leurs parents ? bande d'ingrats pff #harrypotteretlacoupedefeu 
le mec de 5sos a montré son machin pour faire genre " han nous on est pas un boysband on est des punks des vrais de vrais " ? 
quand j'ai commencé à lire une fic en pensant que c'est un dramione mais en fait c'était un luciusxhermione !LINK! 
moi quand j'ai envie d'éternuer et que j'y arrive pas " mdr on dirait moi h24 !LINK! " 
descartes était chrétien + a essayé de prouver l'existence de dieu ds méditations métaphysiques . quand on est inculte on la ferme 
la tête de ron pendant 90 % de hp2 
wow , c'est tellement difficile de soutenir ses gosses :/ / pauvres parents riches :/ / / #lastrt 
ohmondieu je suis obligée de boire du jus de pruneaux c trop trop dégueulasse je pleure des rasoirs 
ils étaient vraiment faits pour jouer les jumeaux #lastrt 
le cdi de mon lycée est grave bien je crois que je vais y passer mes pauses dej 
y a un mec cute dans ma classe dkdkdldsldskfnf ça n'est pas arrivé depuis le ce2 
j'ai fini de lire i am number 4 c'est tellement prévisible comme livre 
l'été de mes 11 ans je l'ai passé à regarder nana , j'étais trop investie émotionnellement dans ce manga omg 
most misused quotes : - le coeur a ses raisons ... - on ne nait pas femme , on le devient - toutes les citations d'orwell / huxley 
pt1 voilà les gamins qui recommencent avec leurs pétards putain .. et achoura n'est que dans 2 semaines 
#tweetcommeunmec les filles vous êtes trop hypocrites entre vous , nous les mecs on s'insulte mais notre amitié est indestructible 
pq y a des entretiens de motivation pour les écoles de commerce ? la seule motivation des gens en prépa c'est le fric smh 
je viens de manger dans le pire bistrot au monde omg c cher en + 
le sang coule la vie n'est plus si cool merde , j'ai mes règles #haiku 
" cite ce tweet avec la taille , le bois et le coeur de ta baguette " 30cms , bois de chêne , paillettes à l'intérieur < / 3 
outlander ça promet comme série 
l'auteur fav des ados edgy c paolo coehlo 
les gens qui ont fait l'école marocaine , on a lit tous les poèmes arabes avec le même rythme :( 
mafalda ça me rappelle trop les weekends de mon enfance où je lisais cette bd sans comprendre 50 % des références 
moi si j'essayais de flirter avec quelqu'un !LINK! 
quand ta mère a un avis négatif sur tes potes , elle a raison 99 % du temps 
c'est l'été et je n'ai pas encore commencé de série ... malédiction d'ecs 
les films de miyazaki ont quelque chose de magique 
#serd hp4 fleur delacour 
90 % des discussions : " on vous slay " " mon idole est perf " " omg queen " 
le plus vieux roman connu de l'humanité a été écrit par un philosophe amazigh ! ! ! this is so important ! ! ! 
