tu sais que t'es niquée quand tu lis marx mais que tu chiales à chaque épisode de downton 
tu me connais trop bien 
le vert c'est cool mais le bleu c trist , en plus la marque stabilo c'est nul pour les autres couleurs que le jaune 
je crois que le deuxième texte je me suis trompée mais ses positions sur les noirs sont suffisantes 
quand y'a une référence à camus dans une chanson des libs et que tout ton fangirlisme se rejoint 
oooh j'avais oublié son existence , je t'en rachèterai un autre quand on se verra ! 
mais : $ $ merci <3 
je suis trop une puriste quand il s'agit de roux déso 
oui , genre ses gouts musicaux et sa vie familiale de merde <3 
faute ? ? ? 
je me fais suivre par le même vieux mec depuis deux jours ouais 
( merci les tutos youtube sur les visseuses ) 
ce genre d'accord ça me renforce tellement dans l'idée que le réformisme nous mènera nulle part dans aucune des nos luttes . 
non c'est trop drôle putain 
spotify m'a fait la playlist parfaite cette semaine pour mes pms srx 
montaigne il fanboy trop sur plutarque dans " de l'institution des enfants " c'est violent 
les cours de logique 
" on hait les grévistes , les anglais , l'union européenne " 
les gens niquééés 
il est cruel :( 
tu vas trop loin #tgv 
j'ai trouvé quoi afficher dans mes toilettes !LINK! 
faut que je regarde parce que là financièrement c'est plus soutenable 
( mais du coup j'ai trouvé l'astuce des extensions hihi ) 
non mais je fais trop la meuf " je suis encore en vacances " mais je passe la moitié de mon temps à faire des trucs pour le gauchisme 
et c'est même pas problématique d'utiliser les tw comme ça car vraiment le tw zemmour est grave légitime 
ça dépend s'il a un profil de fuckboy ou pas 
pourquoi je suis triste que ce soit pas mon prof problématique qui donne le cours ce matin ? ? ? 
génial le fn qui pompe l'udc !LINK! 
ah oui faire valoir ses droits c'est des " débordements " !LINK! 
mais non je suis pas méchante :( mais sinon j'ai l'impression que vu le racisme ça se fait jamais dans le - 
j'avoue ma pp c'est une prétexte pour la duckface 
mon cours général d'études genre est absolument chiant jpp 
moi j'ai trop peur 
c'est tellement la gauche mr . mondialisation 
mais est trop chiante ( en vrai ça me fait trop rire ) 
en gros en latin il n'y a pas d'ordre des mots dans la phrase comme en français donc la fonction des mots dans la phrase sont - 
je meurs d'amour et de rire en même temps 
vivement qu'on emménage avec ma mère et que je puisse accrocher ça sur la porte des chiottes 
keske y'a rien de connecté 
ça fait 4 ans qu'on se connait avec vouala 
c'est quoi ? 
on dirait de la sorcellerie bizarre haha 
stp me laisse pas sombrer 
sur le reste de la photo ses cheveux sont bruns quoi , le seul endroit où c'est roux vitef c'est là où y'a de la lumière quoi 
trop chiants les gens qui me font replonger au bord du danube 
totalement tu me connais si bien 
en vrai la société et tellement niquée et biaise tellement de manière inconsciente nos attirances 
j'écoute oasis en position foetale sur ma terrasse . a l'aide . 
trop chiant de pas pouvoir faire la sjw en cours srx 
enfin les gens sont partis tôt et on était peu à l'usine du coup mais bon 
j'étais même pas au courant 
oui mais bon pas besoin de faire la connasse néo-colonialiste pour les attaquer quoi 
je viens de baiser avec le pen à fuck , marry , kill . :( 
j'avais une prof de droite pas objective dans sa façon de noter et pro-usa . c'était une question de survie . 
j'ai les mêmes références tkt mais je comprends 
moi je le faisais trop avec des gens de l'irl y'a deux ans 
" ouais génial je suis miss france la meuf qui répond au mieux aux normes de merdes de la société patriarcale cette année " 
oui ! ! 
et puis arrêtez d'instrumentaliser un truc aussi grave que l'anorexie pour soutenir vos arguments qui puent la merde . 
merci ! ! ! ( je viens de réaliser que j'avais oublié de te répondre ) 
mais ils sont clairement carnivores ils sont obligés de manger de la viande ( contrairement aux chiens ) 
ma prof de séminaire est carrément cool , elle nous donne le cours mais elle se met en grève et elle nous invite à aller à la manif <3 
je suis à deux doigts de lui parler des bites que j'ai sucées 
ouais aussi 
mon prof vient de critiquer le marxisme !LINK! 
on s'enjaille dans les exemples 
je crois qu'on une vision beaucoup trop hétéronormative de la littérature ! ! ! 
mec balance ton snap 
en vrai je compatis trop , j'ai fait des couleurs cet été et ça a suffisamment abimer mes cheveux pour que je doive les couper :( 
ce moment gênant où quelqu'un défend kant 
est communément admis donc j'y ai jamais réfléchis 
est-ce qu'on va devoir changer les paroles d'il / elle est vraiment phénoménale du coup ? 
la même ! 
bon on a un cours que sur godard et un autre sur la nouvelle vague donc ça va 
l'insomnie du vendredi soir quand t'as un couvre feu à minuit lol 
on parle de " maurice scève " et moi j'entends " morrissey " 
je fais la meuf oth c'est du passé alors que lol 
in order to end austerity we must break with capitalism . " camarade bryan a partagé ça . c'est une bonne analyse je trouve . 
j'ai aussi baisé 
je comprends plus rien en logique ouaaais 
le samedi soir de thug 
depuis vendredi je redouble d'amour pour la vie et pour tout le monde je crois ( déjà que j'étais une grosse fragile ) 
" - mais je sais pas qui c'est cyprile ! ! ! " 
la masturbation intellectuelle c'est si bon <3 
rousseau clash cicéron dans le contrat social il est cool en fait ! ! ! 
j'ai mis de la musique sur mon ipod dans l'espoir de trouver la motivation pour aller courir demain ouais 
on a pas de frigo jusqu'à mardi lol #organisation 
c'est comme une clef usb je sais pas 
ça pourrait être pire j'aurais pu avoir envie d'aller voir christine & the queens 
!LINK! ouais 
tellement triste ces histoires de peluches 
je suis sûre que tu culpabilises de te réjouir 
je meurs . non mais y'a des cantons où ils ont recommencé début août lol . 
j'ai l'impression d'être en cours avec un zemmour irlandais 
je viens de me couper le lobe avec une feuille de papier ? ? ? 
pourquoi j'ai envie d'aller voir the vaccines à l'usine ? j'assume trop pas 
y'a deux vieux mecs blancs dans mon cours de philo . ils parlent comme des merdes élitistes et ça plait pas à mon utérus magique . 
c'est un peu comme essayer de bouffer de la viande d'animal qui a pas souffert 
trop cool d'apprendre que les histoires sur ma vie sexuelle ont même tourné au sein de mes profs du collège génial 
hahaha mais on est sur twitter en public je peux pas répondre 
pas écouter en cours de logique car tu chantes " there is a light that never goes out " dans ta tête depuis une heure comme une grosse merde 
( de mon année ) 
on va tellement sortir gagnants de cette guerre ! ! 
ah ok ( non mais ils ont tellement tué tout monde dans cette série en même temps 
non mais clairement podemos doit gagner 
ouais ok ma sieste de 5h après ma nuit de 7h c'était pas la meilleure des idées 
on sera à l'heure pour la révolution ! ! ! 
je m'emmerde tellement en cours de philo c'est super violent 
( j'en veux un ) 
oui 💜 
ils sont surtout devenus ( ou restés ? ) très beaufs 
ma mère est rentrée de caritas et elle s'est prise plein de violences sexistes et classistes dans la gueule lol 
des fois je me dis que ça ferait pas de mal que la gauche française fasse un truc comme podemos . 
ils ont l'air d'être des jeunes cons donc bon 
en vrai je t'admire trop car j'y arrive vraiment pas genre l'attirance est trop forte 
ah la limite si tu faisais ça en juin ok mais là tu vas te taper des nuages tout l'hiver dans déso c'est pas roux 
arrête t'es trop bonne comme ça 
il habite en lituanie je l'ai vu pdt trois jours dans ma vie j'ai du lui dit salut une fois et c'est tout 
le réconfort 
procrastiner : oui , procrastiner 45 minutes devant hélène de monblogdefille : malaise je me juge 
et pour mon déguisement de médée je vais carrément me faire une toison d'or ( en plus des deux poupons morts hein ) 
on m'a dit qu'il était misogyne . étonnant . 
!LINK! mdr pourquoi c'est pas tombé dans l'oubli de ma tête 
rien que le titre de ce cours j'ai déjà hâte ( le jour de mon anni en plus ) 
ils sont presque forts 
seigneur même mon netflix uk marche pas 
- respect . mais j'ai pas envie d'en débattre là je suis fatiguée haha . 
les miss c'est une grosse blague 
j'ai la phobie des paragraphes bisous 
( j'assume totalement cette question beauf ) 
lettres , histoire générale et philo ( et études genre en ba15 ) 
ces cheveux me manquent :( ( ( 
je regarde les livres que j'ai reçu pour mon anniversaire et je crois que mes amis me détestent 
oui ! bon conclusion vive le petit robert et nique le larousse 
" la trahison est inhérente au réformisme " - alan woods c bo 
en vrai l'humanité se porterait tellement mieux si les youtubeurs / youtubeuses faisaient des reviews sur les capotes 
la plus grande erreur de ma vie c'est quand même d'aller en cours de philo des sciences sans thé . j'ai clairement besoin de réconfort là . 
c'est un peu le paradoxe de ma vie de pas supporter les hommes dans la sphère publique mais de les adorer dans la sphère privée 
et puis des barres l'insulte sexiste pour t'accuser d'être féministe 
( dsl mais ça méritait un tweet ) 
je les préside cette année ! ! ! 
oui mais là je peux plus participer car je suis plus dans le secondaire donc cette année je les organise ! 
prendre l'option histoire et cinéma car te fait complexer avec ses bilans culturels 
puis je vois la gauche du twitter et je me pisse dessus trois fois . 
oui ! 
qui ? 
j'ai essayé de visser deux vis ce fut un échec total 
sinon j'ose te demander chez qui t'es ? ( moi je paie 500 francs par mois mdr ) 
trop amoureuse de vienne 
c'est trop gentil , c'est les serpents :) 
la même . et dans ma cruauté je me moquais de leurs nez qui coulaient et là je me retrouve avec de la fièvre et sous antibios . 
tellement amoureuse de nekfeu 
j'espère vraiment que mes amis ont eu assez mauvais goût pour m'offrir " une élection ordinaire " 
mais quelle journée de merde sérieux . c'est parce que j'ai jeté mon chewing gum par terre hier hein ? ? ? 
parce que tes cheveux sont super jolis courts et qu'il faut prendre des risques dans la vie ! 
ce moment gênant où tu regardes du porno dans le bus avec à cause de et 
oui mais on doit leur pardonner ! ! ! 
j'arriverai pas être constructive ... donc putain j'ai envie de chialer et buter ces mecs en même temps ? ? ? 
cessez votre rhétorique sans fondements et justifier vos arguments s'il vous plaît 
hahahahah tu devrais l'envoyer à classical memes 
que j'aimais trop l'histoire mais que je trouvais les cours répétitifs 
ça fait pas 10 ans qu'il est mort ? ? ? 
c'était mon trauma de toujours commencer en août ( la dernière semaine ) alors vous vous attendiez septembre 
j'en ai fait un et c'est vraiment génial , fonce ! 
alors que ça fait depuis 2013 que j'ai compris que les lumières c'était caca et maintenant je me sens obligée de le finir car il est court 
mais pour moi mental c'est aussi physique ? enfin je trouve que la séparation des deux est nulles quoi 
j'ai deux profs meufs ça me désespère 
et que ça crée en moi une attirance sexuelle ) 
( bon c'est surement car c'est ma deuxième semaine ) 
mince j'ai jamais fais de dissert sur ça . tu veux des idées de plan ou t'as complètement abandonné l'idée de le faire ? 
hahaha mais en vrai je veux trop un berceau moi 
qui d'autre 
si j'arrive pas récupérer mon lit je prends le premier donc ouais le premier <3 et nik les haterz 
bref on verra demain et j'espère que tu seras une belle brune avec des beaux reflets roux <3 
bonne chance ! ! ! ( ton pseudo est fab ) 
bon je dois faire mes devoirs de logique et les envoyer à mon prof et :( 
voilà haha . et toi ? 
oh mon dieu ça m'avait tellement manqué l'analyse de texte 
tellement une queen tumblr ma maman dans les années 90 
ce serait intéressant vu les positions super xénophobes du gouvernement !LINK! 
il vient d'où ? 
comme par hasard les primes augmentent après que la votation sur la caisse publique soit pas passée :) ) ) 
je suis trop forte , si t'as besoin d'une biographe je suis là 
vu le fonctionnement de l'éducation c'est plutôt rassurant niveau estime de soi de pas y arriver je trouve 
a chaque fois que je rentre en cours et que je vois la gueule de mon prof je suis vraiment en mode ... encore un homme blanc 
quand tu te trompes le matin et que tu crois qu'on en 68 
mais c'est trop vrai . vive la bisexualité . 
je meurs d'amour y'a un bébé qui vient de s'endormir dans mes bras pdt que je lui chantais the lovers 
me présenter à des élections + gagner les olympiades de philo + fait un travail de maturité (= tpe ) sur la culture du viol 
ça fait 24h que je souris niaisement je crois 
je vais pleurer 
en vrai j'ai trop hâte me jugez pas 
mon bébé est réparé yesss 
quand mon élève me demande de lui faire une deuxième heure !LINK! 
" ou encore la politique gauchiste de la ville de genève " 
j'ai décidé de créer le tag #margot sur mon tumblr 
en vrai je crois que je suis jalouse 
je comprends toujours pas ma pp mais ça passe 
mon coeur vient de se briser !LINK! 
les deux ! ! 
tellement haha 
oooh ok je le ferai plus tard 
tu l'as jamais lu non plus ? 
c'est qui 
p1 les devoirs c'est chiant p2 mais stéphanie doit faire ses devoirs p3 s . fait toujours ses devoirs en philosophie c s . fait ses devoirs :( 
le mec te donne une raison d'être féministe haha ( c'est quoi son @ ? que je follow jamais ) 
et quand je suis de mauvaise humeur je veux être bourgeoise 
( c'est margot qui voulait tweeter à ma place mais en vrai j'aimerais trop que ce soit vrai ma vie serait plus cool ) 
je suis fatiguée de sauver des miettes :( 
avec leurs 93048 de produits offerts et des gens cools qui passent du côté des gens beaucoup trop aisés et chiants 
c'est tellement le " envoie amour au 32 60 " des années 2010 
en vrai en éthique le critère pour les animaux c'est la souffrance donc si par ce biais tu génères pas de souffrance c'est ok ! 
si ce que tu dis est vrai le mélange est magique comme les ingrédients pour faire les super nanas ! ! 
je regarde hg et capitol ... capital . 
et puis je sais dans ma définition de paix y'a pas d'oppression possible 
depuis l'incident oasis 
depuis quand il est de retour ? ? ? 
je peux tellement pas t'aider 
je viens de vider mon sac et ce qui avait dedans fait un peu stéréotype de moi-même 
hahaha j'ai pas trouvé mieux :( 
oui en licence ( du coup bachelor ) de lettres à genève et t'es obligée d'avoir deux matières donc philo et histoire pour moi :) 
ils arrêtent tous immédiatement lol 
bouger son boule sur les libertines à 7h39 et presque oublier que la vie c'est nul 
ce moment gênant où t'abandonnes l'histoire pour le français à cause de pete doherty 
non mais en gros tut ce qui découle de l'hygiène personnelle ( on est des gros porcs ou ? ) 
ouais euh limite un peu non ? 
est * donnée par les déclinaisons . le sujet correspond au nominatif , le cod à l'accusatif etc . 
je suis sûre que nous suit . 
oh putain le " je suis charlie " en couverture m'a tué 
mes prochaines lectures ^ ^ 
grave mon dieu 
mais avec plus de philo et moins de moins de capitalisme . 
c'est pas le miens et aux dernières nouvelles je fréquente pas suffisamment la gauche sarouel pour faire de l'échange d'habits comme ça 
osef de l'article mais ça me fait carrément penser aux cons de la soupô qui veulent contrer la grève des collégien-ne-s 
le meurtre , avec un viol t'iras jamais en prison voyons 
hahaha en vrai littéralement oui mais ce que j'appelle intelligence est un concept beaucoup plus ouvert que ce qui 
fa bu lous 
mais t'habites où ? ? y'en a pas en france :( 
j'aurais gueulé " le clitoris monsieur / madame " 
et de la colonisation et tout <3 
tellement et puis ils sont tous beaufs 
je viens de me rendre compte que j'ai pas vu la mer cet été . ça me rend triste . 
truc le plus difficile à monter au monde !LINK! 
fais en tous les deux jours et au pire tu les écris tout de suite mais tu les publies après ) 
le départ de chazal 
méprise pas ma cause stp 
section de quoi ? 
en mode la vie d'immigré c'est cool tout le monde il est beau tout le monde il est gentil d'où ils ont le temps déjà 
j'ai recommencé downton hihi 
ah ouais et les militants fn qui sont pro-capitalisme mais anti-immigration ... on peut pas avoir le beurre et l'argent du beurre lol ;) ) ) 
ce qui est ridicule c'est ceux qui les cachent pas sur les photos qu'ils prennent 
hahahah courage 
ça me fait trop de peine car les cishet mecs ont trop d'effet sur moi 
j'ai ressorti mes chaussettes pour dormir . bye bye canicule . ( cc ) 
en vrai trop hâte d'être à demain 
#jeveuxresterfrancaisenfrance olalalalalala ils veulent conserver leurs putains de privilèges oooh étonnant 
oui j'ai trouvé merci :) 
les gens anti-immigration c'est des grosses merdes mais putain la gauche qui veut que les immigrés s'intègrent c'est la pire race aussi 
françois ? ? 
!LINK! il est pas disponible en bronze je chiale putain 
je suis tombée amoureuse 4849578 3 fois et genre de plus de filles trop fdkjgfhdg que de mecs cishet blancs <3 
sérieux on dirait une mauvaise chanson de booba 
t'es pas en cours ? 
" au moins je suis pas un échantillon gratuit " 
mon ordi est au service technique et je ne peux m'empêcher de faire des parallèles entre moi et madame crawley :( 
j'avais envie de vous montrer mes livres mais twitter pixelise sa mère ( et aussi tout le monde s'en fou ) 
t'es un vrai 
qu'est-ce que je fous là 
je vais bosser à paleo ! ! ! 
ah je réalise que mon anniversaire c'est la semaine pro lol . 
mais j'avoue limite la monique aurait pu faire pareil 
liberté de la presse mon cul !LINK! 
étonnant j'arrive pas à me concentrer 
c'est moi où tu changes ta bio tous les trois jours ? ? ? 
je vois pas d'autre explication plausible . 
ooooh . d'ailleurs tu fais ça dans quel cadre ? 
!LINK! cette chanson beauf 
entre tinder et ça j'ai peur qu'on soit dans une faille spatio-temporelle 
je garde une petite de 2 ans et elle chante les libertines avec 
25 minutes quand même et nous y sommes , le premier exemple misogyne du cours ! ! ! 
la même ! 
je viens de lire un article comme quoi ils étaient sexistes ( je suis trop broke pour y aller perso ) 
ouais justement :( 
donc tu gagnes super mal ta vie , t'es exploité comme un chien mais oui ce serait cool que tu t'intègres bien sûr 
pk j'ai rêvé que je devenais trop pote avec l'ophtalmo de mes parents ? ? ? 
je lui ai demandé un câlin , il m'en ai fait deux et un bisou 
mais sans lumière super forte bof quoi 
merveilleuse période de ma vie 
qui a écrit ça 
oui ! 
c'est bon mes angoisses se sont calmées pfiou 
t'es tellement belle ptn 
le mauvais goût : non . ne pas avoir fait évoluer ton mauvais goût depuis 2007 : encore moins . 
moi avec mes crushs ( càd 1/4 de la population entre 17 et 37 ans ) !LINK! 
j'ai pris ces snaps à 18h30 non mais oh ! 
j'ai obtenu la nadine morano super ouverte d ’ esprit ! !LINK! via 
tu sais quand même en philo des sciences t'arrives à parler de révolution 
je stalk les gens qui m'ont bully-é durant ma scolarité et ils ont tellement pas glow up c'est triste ( non ) 
mdrrr je viens de courir 3.03 km au rythme de 6 ' 56 ' ' avec nike + . !LINK! #nikeplus 
se retrancher dans le nationalisme pour combattre le fanatisme . mais oui . bien sûr . 
la première déclinaison . et ça tu le vois en apprenant ton vocabulaire . les mots en a , ae f . -> 1re ; us , i m . -> 2e etc . 
si je fais une chaîne youtube tu me juges twitter ? 
premier cours et on se retrouve déjà ptn 
swag pour le manuel 
hahahaha j'avais oublié 
le frapper très fort et lui faire pleins de câlins après 
oui j'y bosse ! 
j'aurais tellement dû buter rajoy le jour où j'en ai eu l'occasion 
genre verbalement , delà de tous les signes non-verbaux de consentement 
quand tu prends avec toi en philo pour se faire injecter du libéralisme d'homme blancs 
je viens de réaliser que ça fait 10 minutes que je suis sur tinder et 10 minutes que j'écoute ça !LINK! 
ma bibliothèques touche pas le mur . je devrais la fixer ou pas ? 
a chaque fois que je fous les tendances personnalisées c'est toujours super offensant . 
et moi non plus je rentre pas dans du brandy melville ! ! ! 
je viens de retrouver mon ipod du cycle :') 
ça fait une semaine que j'ai commencé j'ai lu 65 pages je connais le struggle tkt 
chouette je suis contente de votre réussite ! 
" faudrait trop qu'on écrive une chanson qui s'appelle ' sois bien dans ton slip sista ' " - 
mais sinon dans votre critique de ça arrêtez d'être des merdes sexistes hein 
" pourquoi est-ce qu'on est une société qui a choisit le néolibéralisme au lieu de la poésie ? " - 
même si ça correspond pas à la réalité du concept de l'appellation 
j'avoue c'est creepy 
cool au moins est sur tous les fronts 
un de mes boloss de potes fête son anniversaire et le thème c'est " beauf " 
demain c'est férié mais lire cioran > sortir 
je me suis pissée dessus en lisant ça 
et bim une nouvelle pote 
oh mon dieu on a essayé de lui mettre autre chose elle a dit qu'elle aimait pas et là on lui a remit les libertines et elle chante 
tw islamophobie pour mon dernier tweet 
en plus je l'ai mais j'avais envie de faire une petite pause haha 
!LINK! pourquoi je regarde ça déjà ? ah oui 
arrête de subtweet brandy melville ! ! ! 
les immigrés pour la plupart ça devient la main d'oeuvre pas chère des petits occidentaux 
!LINK! c'est ma contribution <3 
chacun des tes montages me provoquent des facepalm et des rires simultanés 
là t'as 4 questions / citations et tu dois écrire un essai philosophique sur celle de ton choix 
sinon depuis que le capitalisme s'est approprié les youtubeurs c'est vraiment de la merde 
sérieusement ? ? ? !LINK! 
mais ce qui a dedans c'est du vrai 
et se taper des pays de merdes racistes avec des passés coloniaux de ouf mais oui ils doivent avoir l'envie de s'intégrer en plus 
!LINK! vous avez un lien pour un truc similaire en moins cher ? ? ? 
l'amour sérieux 
ou genre critiquez la pour des vrais trucs comme le fait qu'elle croit en l'humanitaire je sais pas 
j'ai 50 pages de philo à lire pour demain laissez moi pleurer 
nope je suis restée sur genf à cause de la philo 
et il a même pas la décence de comprendre l'anglais pour que je puisse l'envoyer chier proprement 
et ceux qui disent que c'est deg de se faire lécher le visage par des chiens c'est tellement les plus gros rageux de l'univers 
ça fait dix minutes et je t'aime déjà tellement montaigne 
bah moi je trouve belle comme ça <3 
sur le compte de bryan 
en vrai je veux tellement pas que ça se finisse que j'ai oublié l'épisode de noël 
" - ou à la feuille de banane ha ha ! " quand tu fréquentes les cafés de la petite bourgeoisie et que ça titille tes envies de révolution 
je viens de réaliser qu'avec ma mère on vs devoir monter des meubles ptdr 
c'est beauf mais je suis fière ok ( alors que globalement c'est nul je sais ) 
bon j'arrive pas à croire que la semaine prochaine ce sera le dernier épisode :( ( ( 
non mais c'est gentil ça comme voeu ! ! ! 
rien que patti smith quoi 
" séparation entre les classes sociales " :( ( ( 
j'aime trop quand dans ma tête ça commence à ressembler à un téléfilm disney channel et que j'ai l'impression de m'appeler gabriella montez . 
je perds mes moyens quand on critique marx c'est pas volontaire 
le mec qui essaie de me clasher avec ses connaissances historiques et sous-estime le pouvoir de la philo hihi 
j'ai la même tasse <3 
olalala je me suis officiellement inscrite en philo et en français #folie 
je regardais les horaires de mon cours pour la méthodo ... et ivan bande 
je vais enfin redécouvrir l'existence des porte-clefs ouais 
merci de m'adresser encore la parole après ça <3 ça me touche 
je décède l'image va tellement bien avec ton commentaire 
aujd j'ai fait une intervention pour dire que le présentisme c'était qu'une doctrine pour qu'on remarque pas que le capitalisme crève 
montaigne ? 
la même ! ! ! 
ouais je vais essayer mais je déteste 
trop bien pour corbyn ! ! 
putain j'assume pas 
je veux vraiment être prof . en plus grâce aux vacances t'as assez de temps pour la révolution . 
j'ai un de ces swag 
" des fois la vie c'est bizarre . je viens de me rappeler de l'existence de philippe risoli . " - maman 
hahaha tu sais pas comment je me sentais trop mal en le faisant 
être une assistée 💕 
pourquoi j'ai un peu envie de le sucer 
une fois j'ai regardé fiston et j'ai aimé . je compatis . 
je dois lire les essais mais je craque 
voilà je l'ai bloqué ! 
vas-y tu veux parler de ton job et on te limite à ton statut d'ex-première dame wahou génial et tu dois continuer de sourire ? 
euh à l'aide y'a un sarrouel blanc qui tape l'incruste dans mon armoire et j'ai peur 
pour moi le désir de paix c'est un peu du conservatisme déguisé 
on dirait tumblr 
j'aimais trop ton tumblr ! ! tu me repasse son adresse ? ? ( et ouais je vois plus trop de posts comme ça non plus ) 
et l'ablatif c'est généralement les compléments circonstanciels 
ouais en fait même comme ça j'y arrive pas 
oui je comprends vraiment pas comment ils ont pu s'en débarrasser ! 
viens à grenoble et si c'est trop chiant bah tu viens me voir et on fait les foufous sur genève 
l'arabe du futur 1 !LINK! 
oui je les aime trop pas :( 
c'est mieux ? 
( en vrai je suis dans le dilemme bi / pan et olalalala ) 
" pour comprendre le moyen âge et ses expressions , il est nécessaire d ’ acquérir une culture religieuse de base : lire le nouveau testament " 
sont * 
mais tellement ( j'ai lu bel-ami ) 
je sais pas j'ai vu pleins de gens qui disaient ça " ouais si t'es pas au clair , si t'es juste ouvert , te dis pas bi " 
et toi t'es ma beyoncé 💜 
je te considère membre fondatrice hein 
ok mon prof problématique est fab 
attend je te répondrai demain sur fb car là j'ai pas le temps 
ah oui hier je voulais acheter que les libertines mais la fnac fait chier donc 
bref je vais dormir mais t'es vraiment quelqu'un de trop cool , chouette , géniale <3 bonnenuit 
mais moi je pourrais pas faire autrement genre je pourrais jamais travailler pour le capitalisme ew 
oui 
sinon je suis assez fière de ma première note en logique 
j'ai fait 110 points au test de pureté #griffor ! et toi ? :) !LINK! 
et antipatriarca qui est pas passée dans la série 
je te pardonne ! ! ! 
en vrai quand je réfléchis au concept de mec une petit vague de désespoir m'envahit 
tellement le truc qui m'arrivera jamais 
jpp de l'humanité 
moi je commence à trembler et j'angoisse #fragilité 
vous pouvez pas arrêter de rt des trucs sur le thalys là ? pcq olala la presse de faits divers y'en a marre 
!LINK! regarde si ce lien marche car king krule qui rap c'est ajkahs ( cc ) 
t'avais pas un tumblr juste en n / b avec du sang , des couteaux et des morts ? 
je suis tellement sûre que voltaire aurait été le petit babtou à la fédora qui se croit subversif . ( en gros minute papillon ) 
oui clairement 
j'ai décidé de me déguiser en flaca de oitnb pour l'escalade 
bon vivement 2016 qu'on voie ce que ça va donner en espagne 
!LINK! la vie \ o / 
et mon ordinateur est pire que tsipras ces derniers temps niveau trahison 
( le choc ce matin quand j'ai appris qu'il s'appelait michel ) 
à cause des places disponibles dans l'enseignement surtout ( j'ai bien envie d'enseigner au cycle entre autres ) 
pourquoi les gens avec les plus mauvais goûts musicaux sont aussi les plus aptes à l'exposer aux oreilles de la plèbe ? 
j'ai regardé le premier film de ma liste et j'ai fait un commentaire ! !LINK! 
!LINK! g trouvey 
ils sont pas obligés de bouffer de la viande tout le temps mais je crois que c'est vraiment mauvais pour eux 
la même avec moi et les araignée haha 
et puis miss eins aussi ( je serais plutôt candidate là du coup ) 
si les strokes sortent bientôt un album , on va tellement aller leur sucer le bite hein ? ? 
y'a ma vieille pote super chrétienne qui a toujours pas capté que je la détestais qui prend des nouvelles de mes vacances lol 
je t'aime tellement pour que tu sois sûrement le seul à aimer mes stories 💕 
oui je suis sur la liste de la jeunesse socialiste genevoise ! 
( et c'est ma dernière lecture , je l'ai fini la semaine passée ) 
oui genre ces derniers mois ça m'est même arrivée qu'on s'assure bien de mon consentement et c'était pipou 
vous avez quand même eu de la chance ! 
" - non mais tu vois c'est pas comme si je lui avais dit d'aller manger à la cantine de le coop ou de la migros quoi ! " 
coucou mon futur appart à ma mère et à moi a besoin de ça faite péter les dons paypal svp !LINK! 
parce que niveau abus de pouvoir et exploitation c'est chaud quoi 
est-ce que dieu a vraiment sa place dans un monde où il aurait inventé la peau du lait ? ? ? 
j'aurais tellement fait pareil avec albert 
vous devriez vous réjouir aux ag car c'est moins pire hahaha 
mais c'est tellement génial quand les gens correspondent aux high expectations :( 
jeune médée recherche jason rt appréciés 
ma mère est tellement misandre qu'elle veut même pas de tasse " male tears " 
et avec antigone aussi du coup . 
vous vous souvenez quand je shittweetais à propos de tassilo ? bah c'était y'a quatre ans . 
7h36 c'est pareil 
surtout que j'ai rarement vu quelqu'un d'aussi humain 
un jour j'ai liké un de ses statuts sans faire exprès et depuis il me parle tous les jours mdr 
une émission de politique genevoise ! ! 
c'est aussi cool merci 
on a un cours sur le capitalisme et ça fait 7 minutes et le nom de karl marx n'a toujours pas été cité . 
si mais j'ai mon ordi et internet la flemme 
j'ai la même mais avec léman en été 
oui on vient de me dire , j'avais complètement oublié ( je croyais que y'en avait pas mais avec cette fin c'est logique ) 
oh putain merci ça me fait trop du bien <3 
c'est quoi cet article de merde ? !LINK! 
et il vient de nous conseiller de lire hayek ? ? ? !LINK! 
faut que je regarde broad city 
pire que moi avec camus à la dissert de matu 
? ? ? m'a envoyé une carte postale avec sa gueule dessus il est absolument pipou 
" prenons la honte , par exemple . on peut trouver cela honteux que les états unis n'aient toujours pas bombardé l'iran " jesus christ 
rome c'est tellement bien sur tous les plans . genre art , histoire , bouffe , vie nocturne . 
que je trouve que c'est juste normal de pas être super précis-e-s car c'est juste trop compliqué de s'y retrouver 
je viens de retrouver un de mes travaux d'histoire et ça déborde d'hypocrisie c'est hilarant 
le 14 
le ice tea de la mirgos c'est un vrai symbole culturel les gars 
il m'engueule parce que j'utilise le terme subjective dans une question et 10 minutes après il parle de " peur subjective " 
les traditions 
on m'a dit qu'on glandait en lettres et là il est 1h30 et j'ai toujours pas fini mon devoir noté de linguistique . j'exige un remboursement . 
juste une de mes amies qui l'aimait vraiment pas 
ce moment gênant où ton texte annexe est plus long que l'oeuvre que tu dois lire 
le racisme antiblanc hahahahaha 
la diversité 
mais tellement pas 
c'est tellement drôle 
de mon nouvel appart je capte le wifi de l'uni je me sens un peu bénie 
mdr les inconnus qui sonnent trois fois chez toi à 23h 
( et se brosser les dents ) 
aw merci <3 ( je pense que je vais sérieusement y réfléchir essayer de monter un truc et si un jour c'est clair je le ferai ) 
je réalise qu'avec camus on a fêté nos quatre ans . c'est merveilleux comme le temps passe lentement . 
il m'avait bloquée ! ! ! 
vous savez si la chaine pour qui bossait la journaliste hongroise a un lien avec le gouvernement ? 
aaah ( je m'en remets toujours pas , encore moins de son bisou spontané pour me dire au revoir ) 
déso pas déso les marxistes :( 
quand je tweet comme ça j'ai l'impression d'avoir une âme de petite bourgeoise . 
2e jour , déjà la flemme d'aller en cours 
ok la prof a cité engels 
je t ’ aime . mais tous les jours . la pluie tombe à torrents . 
mais je vais pleurer :( 
est-ce que je lance une pétition contre mon utérus magique ? parce que là j'ai quatre crushs et ça va plus du tout 
c'était les jeux trop chers pour que je les aies mais dont je connaissais la musique de la pub par coeur lol !LINK! 
ça illumine tellement ma journée et ma vie 
moi j'ai déjà prévu d'arriver en retard hahaha 
mais sinon t'as bien fait je lui avais dit la même chose au miens ( enfin non je lui avais dit ps : juliette t'encule ) 
moi je suis coincée dans le lesbian game :( :) 
les gens qui écoutent du kaaris dans la rue ça illumine un peu ma vie 
un magasin et y'a trop de shitstorm autour car ils font que des tailles uniques ( moi je rentre pas dedans perso ) 
littéralement moi !LINK! 
et elle a embrassé mon portrait de camus en répétant " abeeerrr " fjjfjfngfbdkfb 
même pas ! ! ! 
le même jour que morrissey je crois 
si je dis à notre patronne qu'elle doit nous considérer comme des sujets moraux vous croyez qu'elle va capter ? 
toute ma vie je redécouvre sexy sushi et c'est tellement la vie 
mais du coup je suis à la saison 4 
les merdes 
!LINK! putain elle est trop belle je veux avoir une sugar mama qui m'offre des trucs 
ce moment où seuls les smiths ou milkshake peuvent te combler 
c'est tellement tout sauf roux 
je fais une crise existentielle de merde . aidez-moi . 
!LINK! !LINK! etc . 
le titre du chapitre avec twilight m'avait fait trop rire 
c'est tellement la mort l'automne :( ( ( c'est pire que les règles 
faire n'importe quoi avec mes cheveux épisode 37 
moi j'ai plus que ces deux cours courage 
on parle de marx <3 
( pour moi ma sapiosexualité j'en parle quand des gens me stimulent intellectuellement d'une manière ou d'une autre - 
voilà ! ! 
coucou on était à un concert de punk féministe avec et on a fini en soutif et la chanteuse nous a embrassées . voilà . 
vas-y t'es plus famous que moi fais moi de la promo 
" tentative d'enrichissement de ma culture cinématographique " - 6e film : la chinoise ( 1967 ) !LINK! 
j'angoisse beaucoup trop à l'aide 
si vous voulez me voir me faire interviewer par un mec qui vote pour un parti xénophobe ça se passe mercredi soir : !LINK! 
moi j'aime bien tweetdeck 
c'est genre un module à option que tu prends dans un autre département haha . toi tu restes sur lyon ? 
vu que je perds tout c'est absolument pas envisageable que je prenne des notes manuscrites . vraiment . 
oui c'est un appel à l'aide 
tellement que mon cerveau en devient absurde . là j'ai hollaback girl dans la tête car on parle d'hollisme . 
je me suis fait cette réflexion y'a 20 minutes 
comment j'aime trop l'italie 
non mais là c'est les reflets de la lumière donc en été avec le soleil oui des fois tu pourrais avoir l'air rousse 
en même temps regarde la politique en hongrie . le gouvernement fout des affiches racistes dans la rue . 
en cours de philosophie autrichienne j'ai sincèrement l'impression d'être le chat !LINK! 
vous inquiétez pas , je me juge aussi . 
stop l'hypocrisie acceptez que les immigrés soient pas intégrer et faite pas chier ( mais chiez sur le fn merci ) 
coming soon dans le shitpost game : moi qui monte des meubles 
en vrai ça aurait pu être pire 
[ spoilers da ] arrêtez de tous vous casez dans downton je ship absolument tous les couples et c'est pas bon pour moi 
c'était un peu un merveilleux threesome où antigone s'est occupée des prélis et camus et l'étranger du reste . 
le " ae " et " i " c'est la forme du génitif grâce à laquelle tu peux identifier la déclinaison et c'est présenté comme ça dans - 
j'ai eu la même reaction cet été quand je l'ai vue 
tellement le bourgeoisie j'avoue ! ! ! non mais c'était toutes mes vacances à vienne et c'était juste trop cool haha 
si vous suit suivez la c mon amie 
les gens des olympiades de philo c'est trop la meilleure race 
je t'ai aussi ajoutée du coup :) 
ah non mais ça c'est trop facile si tu veux je t'aide 
l'angoisse 
quand ton os latin t'as clairement niquée 
ouiii 💜 
je t'aime solange ( car au milieu de tout ça tu continues à me faire du bien <3 ) 
a côté de ça mes rêves c'est de la pisse de chat 
moi qui explique la lutte des classes 
!LINK! mec c'est trop toi 
seigneur ( et puis smartvote qui quand t'es contre l'europe te fou avec les " fachos " , non merci ) 
ça se passe la grève dans ton bâtiment ? 
et puis au lieu d'être un truc cool où on te donne des conseils cools c'est devenu la foire de la consommation et de la capitalie 
trop hâte d'être une maman et de chanter à mes gosses des chansons des am 
demain j'ai mon prof problématique qui critique marx . 
youri est tellement dans l'abus omg 
omg c'est quoi son @ ? ? 
t'sais que ça reste une de mes références internes , l'autre jour je me suis dit " ah digitus " 
c'est bon je t'ai ajouté ( mais c'est la première fois que j'ajoute par snapcode haha ) 
" tout le monde part un jour " tp vré 
c'est trop chou <3 oui ça va ! ! ! j'ai du régler quelques trucs dans ma vie ces derniers mois et là ça commence à devenir cool 
" on peut vivre de manière authentique en tuant des anglais ou des manière inauthentique en parlant avec des juifs ou en étant un gaucho " 
sinon j'ai l'air d'une vraie conne . vu que mon ordi est en réparation je tape mes notes sur mon natel à l'aide d'un putain de clavier . 
la nouvelle saison sort quand ? ? ? 
appel pour l'usine : signez la pétition sur !LINK! #appelpourlusine via 
que derrière ce désir de maintenir " la paix " se cache aussi ce désir de maintenir les choses comme elles sont ? 
les vmas ? 
mon prof problématique est de retour ! ! ! 
c'est nul l'université car du coup ça me brise le coeur de pas aller en cours demain . 
mais sinon c'est trop joli 
perspolis 2 ou foulards et hymens : pourquoi le moyen-orient doit faire sa révolution sexuelle ? 
courage tu m'auras toujours à tes côtés pour t'épauler moralement contre la droite 
putain j'ai lu trois pages 
( et puis pour la photo elle-même t'as le même groupe sanguin que ton père pas ta mère c'est des boloss ) 
j'ai même plus la force de c / c mes slides sur word 
après mon cours d'histoire est donné par mon prof de méthodo féministe swag j'ai hâte 
- c horrib c cool de denoncer " et puis je me rends pas compte que c'est un tweet d'un con qui instrumentalise le malheur des - 
lol en fait je réalise que j'utilisais mal ma visseuse depuis le début ouais 
" je suis dans mon tipi tu bouffes ce que je te prépares " 
ok le cours de logique et la gueule de bois ça passe pas tellement bien 
" : non en vrai t'as une tête à t'appeler fabienne là " 
et ce genre de confessions sort pas d'ici hein ! ! 
ils sont forcés de quitter leurs pays pcq coucou l'oppression économique occidentale 
c'est la rentrée hahahahahahahahahahahaha 
( et c'est la deuxième fois ce mois-ci ) 
sérieux les parisiens vous avez tout mon soutient courage 💜 💜 💜 
le datif correspond au destinataire ( à qui , pour qui ? ) et le génitif c'est généralement le complément de nom et pour finir - 
mais non pas comme ça :( je suis pas de droite :( 
je suis en train d'écrire mes 3284732849 mails à mes profs en mode " ouais coucou en fait je me casse dans les bras de montaigne bisous " 
quand t'es de droite 
ils se sont crus sur france culture sérieux . 
en fait tous les noms correspondent à une des déclinaisons . par exemple si tu prends le mot puella , ae f . il se décline selon - 
c'est trop bien l'arabe du futur ! ! ! 
tu m'as pas vue en cours hein , y'a des cours où depuis le début de l'année je suis pas arrivée à l'heure une seule fois 
est-ce que je suis la seule à détester bates ? genre je l'associe trop à charles bovary 
je bosse pas aujourd'hui du coup j'ai pas de billet ! ! 😢 
( oui j'appelle ça mon dépucelage littéraire me jugez pas ) 
mayeul , 22 ans , victime fréquente de crises existentielles ( montpellier ) 
même pas de sa gueule mais de sa putain d'âme 
qui que vous soyez arrêtez d'écouter du balavoine sous ma fenêtre . pitié . 
je pense que ça fait l'affaire . hésite pas si t'as d'autres questions ! 
les années 2000 ... 
tu veux que je leur pète la gueule ? 
quand t'as les mêmes lèvres que lana del rey mais que ça marche pas 
perso je te trouve grave plus belle maintenant 
j'ai le cours de litté après . ça m'angoisse genre si ça me plait je saurais plus quoi faire de ma vie . 
je travaille dur hein 
avec on trouve que est un mec trop cool 
quand tu veux voter pour podemos 
trop cool :) j'aurais bien aimé prendre histoire de l'art mais j'ai pas osé 
et margot ugo a dit que montaigne c'était chiant ce matin #ugoexposed2k15 
marre de la bisexualité srx 
pour l'appart cuivre ou doré ? ? ? 
je crois aussi 
non mais aujourd'hui j'ai vu 4 blancs à dreds et seulement un noir arrêtez 
si vous avez besoin de soutient , de câlins , quelqu'un à qui parler , hésitez pas à m'envoyer un dm . ( même si on s'est jamais parlé-e-s ) 💜 
et slowdive putain 
y'a que moi qui comprend pas le principe du prix nobel de la paix ? 
ça va sur ma liste de prénoms pour mes futurs gosses 
car le " psychique " a des manifestations physiques et vis versa quoi 
j'espère que les gens que je vais hanter song mignons car j'ovule là 
moi je pense que je peux t'aider 
je vous soutiens pas assez mais si vous en avez marre de la france je vous offrirai toujours l'asile sous mon lit <3 
comment tu fais pour l'aimer c'est le pire ( et j'ai passé un quart de ces dernières 4 années sur ses anciennes demeures ) 
hahahahha je suis vraiment un cas 
et si des gens meufs se sentent bien avec certaines appellations je trouve ça cool 
sinon j'ai réussi à choper ça dans les livres à donner de la bu 
- autres pour taper sur les étrangers :( ( ( 
je sais pas avec qui boire ce soir 
elle est parfaite : $ $ $ !LINK! 
je comprends haha mais en fait beaucoup moins que mes cheveux crépus ! 
il a fait quoi encore ? 
j'ai insisté pour qu'il me le raconte j'ai peur 
toi dans trois semaines 
- gaffiot ( dictionnaire latin de référence , je sais pas si tu l'as ) 
50 % du temps j'en peux plus de fb donc oui 
souag 
aussi le moment gênant où dans les histoires en question on confond l'élève avec le prof ayant son prénom en nom 
oui <3 
avoir 25 minutes de retard mais rester quand même 2 minutes devant la porte parce que tu veux qu'ize of the world se finisse 
mon idole avec mireille 
zach c'était un boloss un peu 
( j'ai trouvé mieux ) 
j'ai appris que les chaînes ça existait encore l'autre jour donc plus rien ne m'étonne 
ça passe d'avoir un crush sur jaden smith quand on est né en 96 ? 
la chance ? ? ? ! ! ! ( j'étais team nathan mais quand même ) 
ui ! 
c'est encore plus ouvert que pan 
en fait c'est super triste les filles qui font l'exposé ont pas parlé de lutte des classes alors ça rend le truc complètement apolitique :( 
new order c'est trop la vie 
oui mais trainer sur tinder et avoir du mauvais goût sue d'autres plans c'est carrément pas acceptable 
je te crois ! ! ! ( vraiment t'as vraiment des goûts cools ) 
et j'ai passé l'aprem à bosser pour les cours :( 
sinon ce soir à uni-mail y'a une conférence chouette de 
oui ! <3 
du coup j'irai pas et ma mauvaise humeur me pousse à lire cioran 
ok je veux pas faire la meuf mais j'ai un peu le swag 
quand t'es pas douée 
-> plus d'infos sur ma story snap lol : stephanietzsche 
ouais :( j'ai trop peur qu'il me gâche to kill a mockingbird 
une résistance contre daech si touchante et inspirante . 
tant mieux je te soutiens trop ! ! ! moi là j'aime assez mon safe-dard ( mon radard du safe ) qui m'a bien orientée ces derniers temps 
en vrai , c'est pas la violence mais l'incompréhension . comment tu peux ne pas aimer live forever ? 
tellement de la merde que ça en devient violent 
avoir 25 minutes de retard parce que j'aime pas la vie 
j'aurais tellement eu le plus gros crush de ma vie meuf ( oui ecris une fanfiction ) 
( trouvez ça futile vu les circonstance mais balek on a tous nos moyens pour surmonter le choc ça sert à rien de les juger ) 
je comprends trop . mais c'est trop un indice les mots comme " racailles " :( 
quand t'es sur le quai de la gare et que tu vois ça 
l'épisode de bojack horseman sur le capitalisme c'est du génie 
ok ! ! ! je préfère pan du coup ( surtout que je suis pas au clair donc je veux pas participer à l'invisibilisation des bi ) 
quand un après tu vois qu'un tweet de a été cité dans l'express !LINK! 
est-ce que je suis à deux doigts d'acheter ce shampoing juste pour le jeu de mot ? !LINK! 
oui <3 
je lis ses tweets et je vois juste " touche pas à mes privilèges " 
bon c'est quand qu'on crée le meufs niquées club band ? 
dieu merci t'es en vie 💜 💜 💜 
c'est tellement pareil et différent que c'est fabuleux 
étonnant 
ça marche presque ok 
" venez on fait des moulages de nos vagins et on les compare " - une maman 
mais je me rends compte que y'a pas assez d'art dans mes matières à l'uni et j'en ai besoin 
yo c'est sur quoi ? ( si ça se trouve par magie j'ai eu le même devoir et tu fais un c / c de ce que j'ai fais ) 
il reste trop beau ! ! ! 
je fais même pas exprès que toutes mes lectures concernent le proche et moyen-orient . 
je suis allée qu'à un cours si ça se trouve c'est bien ( j'espère hein mais le prof a l'air vraiment chiant ) 
ils essaient de nous diviser , la meilleure réponse reste l'unité . #prayforparis 
!LINK! " un peu misérable aussi " ça va le classisme sinon ? 
arrêtez de shamer les maigres svp 
c'est pas aux babtous de débattre de l'appropriation culturelle 
ouf 
les névroses 
vous avez un film léger à me conseiller ? ( vous pouvez piocher dans les classiques sans gêne ) 
comment ça ? 
ça se passe comment dans master of none ? ils foutent les itunes dans tout le monde en aléatoire ? 
pourquoi s'arrêter aux téléphones ? je les fais aussi avec mes lunettes 
je pleure de joie l'été indien 
si tu veux tu peux me les dire et je te donne mon avis peut-être que ça peut t'aider ? 
j'avais sous-estimé l'ennui que me pourrait me provoquer ce cours de linguistique 
et aussi chais pas mais comment être au clair avec ta putain de sexualité et ton orientation sexuelle dans notre société ? 
" like , cute , but like douchey , but cute and ... " je vais m'en faire un t-shirt 
genre " olalala steffou lis voltaire " 
carl barat m'a trop redonné foi en l'humanité ce soir <3 
oui bon 
tu l'enlèves manuellement je pense 
mais c'est un homme bien , c'est même un bon blanc 
j'avoue c'est pas très charlie :( 
les gens qui tuent la poésie de ta vie le samedi soir . 
la prof d'histoire et cinéma qui cite sartre :( 
moi je suis juste dans le mood des dicks en ce moment ( et avant j'étais pas trop au clair donc je m'écoutais pas forcément ) 
sinon oscar wilde aimait l'anal vu que vous le citez 
[ downton s06e08 ] c'est pas possible dites moi qu'il va y avoir un spin-off ? ? ? 
mais 💜 💜 💜 je t'adore trop et je t'admire trop aussi 💜 💜 💜 
on va faire comme si j'avais pas fait une faute d'accord ok ? 
je viens de me rappeler que la vie c'est bien et ça fait du bien 
j'en ai tellement marre , j'ai vraiment juste envie de boire des verres dans un parc à vienne en été 
je dois aller à une réunion du ps à midi :( 
elle est trop belle haha 
j'ai peu acheté / reçu limite 20 livres le mois dernier et le choix devient trop angoissant . 
et j'abandonne mon module d'études genre et je pense que je ferai ce module en civilisation arabe hihi 
je suis dans mon lit et je soigne ma fièvre :( 
j'en avais 14 y'a trois ans mdr 
l'hypcondrie . y'a 3h j'avais peur de faire une méningite et là j'envisage de sortir demain soir . 
oui j'ai besoin de plus de sa voix dans ma vie :( 
je sais pas ce qui me dégoute le plus , lui ou le capitalisme , mais là c'est un mélange des deux lol 
!LINK! c'est moi qui l'ai envoyé 
tellement des grosses merdes sérieux 
le jeu pref de ma mère c'est de fixer les mecs qui me fixent dans la rue 
awww je crois que t'es bien la seule <3 
moi toute ma vie 
j'ai pas envie de finir vernon subutex 1 car ça m'angoisse de savoir pas quoi lire après . 
( genre les trucs " envoie ce message à dix personnes si tu veux trouver l'amour " ) 
mais en gros il a apporté des trucs trop cools à notre société mais en tant que personne c'était un vrai petit con srx 
entre autres voilà mais en tout cas ça me comblait pas et j'ai vraiment besoin d'un truc plus abstrait du coup 
moi qui croyait qu'elle était de droite 
" - on a parlé de cyprine toute la soirée . - qui ? " les hommes . 
la scène où elle traitre mary de " bitch " est priceless ❤ ️ 
elle transperce carrément mon âme ! ! ! 
je voulais aller voir les suffragettes à tous écrans mais quelle conne d'avoir pensé que je pouvais concilier vie et études 
envie de vous partager mon swag et de faire mon coming out my little pony 
attends y'a des cantons où c'est début août stp 
mais les chiens c'est tellement le bien sur cette terre 
on fait la philo des émotions c tro bien 
je vais totalement l'écouter en boucle en allant à l'uni demain 
non mais expliquez comment l'homosexualité est contre nature si dieu a placé le point g des hommes dans leur cul ? ? ? 
tu l'as trouvé sur quel tumblr ? ( si ça vient bien de tumblr ) 
maintenant je vais manger ma bouffe pour bébé car c'est la vie la bouffe pour bébé 
sur cette photo delon me fait penser à scott disick sérieux 
j'avoue que ça a tellement facilité ma vie j'aurais pas aimé choisir 
c'est trop bien l'aje ça devient de nouveau le bordel ! ! ! jador 
genre trop d'amour , trop de fragilité , trop de morrissey 
mon dernier espoir c'est netflix uk là 
( meilleur cadeau ) 
fun home , brel , la pénombre , des problèmes intestinaux 
du coup je l'écoute en boucle depuis et j'avais oublié à quel point il était bien sérieux 
même si tu m'as pas mentionnée j'imagine que c'est pour moi ? bon rétablissement à toi aussi ! 
pas trop l'air d'une connasse tumblr non 
a quel moment de ma vie je me suis dit " olala steffou commence du contrat social ça peut être rigolo " 
et j'ai juste hâte d'être dans mon lit et de lire l'illusion comique ( et oui c'est pour mes cours ) 
venez on organise miss cul et celle qui gagne c'est celle qui montre le mieux son cul 
!LINK! n'oublions jamais 
tellement fière de toi ma puce 
en vrai je trouvais que t'avais raison sur ce point et que c'était pertinent et objectif 
ma pp c'est un peu moi en cours quand pour la 4e fois de la journée quelqu'un critique le marxisme . 
tellement facile d'avoir du recul quand t'es consciente de l'oppression dont t'es victime mdr mdr mdr ( câlin ) 
merci ! ! toi aussi t'es encore en vacances non ? ( je crois que j'ai enfin ma rentrée en même temps que les français ) 
bukowski c'est tellement le moment de lire bukowski 
j'ai ma séance de confrontation au tribunal contre mon père ce matin et l'amour de carlos samedi a fait barrage à mes angoisses 💜 
ah oui mais moi aussi je parlais du titre hah 
pourquoi on regarde un truc qui nous explique que jésus et mithra c'est juste le soleil et que le 11 septembre c'est un complot ? 
mais c'est trop un paradoxe de ma vie car je trouve ça vraiment esthétiquement beau 
le pire c'est que ce mec a eu une médaille d'or aux olympiades internationales de philo haha 
j'avais pas fait attention je crève 
là c'est le moment où je décroche officiellement du cours de philo des sciences 
meanwhile ( synchronisation parfaite avec ton tweet vraiment ) 
ah oui mon cadeau d'anniversaire 
tu suis je te respecte plus 
trop envie de manger des pâtes en regardant the originals 
t'as vu hahahahaha sinon cadeau !LINK! ce tumblr est génial 
euh non 
bref je fais n'importe quoi je suis un peu en train de niquer le concept de repos quand t'es malade 
" agitement " 
tu as tout mon soutient et mon amour , autant toi que tes proches . ♥ ️ 
pour les genevois , il y a une conférence cool sur la grèce ce soir à unimail . 
vivement que ça fasse plus d'audience et qu'on arrête avec cette blague 
la vérité sur la comfort zone 
non je les ai pas vus , j'ai une culture cinématographique de merde 
et des catalogues ikéa 
avant sa sortie j'ai lu pleins de mauvais commentaires entre autres sur le personnage d'atticus 
je l'ai enfin accrochée ! ! 
mdr de voter pour soi 
oui je vais bien <3 j'ai du régler quelques merdes dans ma vie mais ça devient cool maintenant 
et c'est aussi fragile que morrissey : 
ok c'est super intéressant 
et mon une seule fois et littéral hein 
si c'était moi haha 
bon j'ai dit " vrai " argument au lieu d'argument " valide " :( 
j'ai lancé l'impression du document que j'ai à lire pour demain ... 
j'écoute fauve c'est la merde 
ça me rassure trop de savoir que me laissera jamais devenir beauf . 
mais t'as d'autres voeux beaucoup plus méchants comme n'importe quel acte sexuel avec cameron ( sachant où sa teub est passée .. ) 
ouf j'ai cru que non du coup 
et où on croit que du coup t'as une vie sexuelle avec un prof 
et oui faut trop qu'on se voit ! ! ! 
( je dois attendre ma maman pour manger ) 
mais après t'as toujours des cons qui diront " non mais regarde on leur donne des alloc si c'est pas de l'intégration ça ! ! ! " 
la même ( je crois qu'on le devine à ma pp ) . je l'adorais depuis quelques saisons mais là je l'adore vraiment ! 
le all size are beautiful ça marche aussi pour elles . 
mdr décider de passer son vendredi soir chez soi et de voir que popcorn time marche pas et pas trouver mes épisode de downton sur kat 
j'ai la même avec ma phobie :( ¨ 
non mais en vrai des fois j'ai tellement envie d'avoir foi en l'humanité que je fais pas gaffe et je me dis juste " olala - 
et c'est même pas le fruit de la procrastination hein , juste le fruit de 2737916382 2637281 tonnes de travail 
" la privatisation du réseau de transports électrique " vive syriza , vive le néo-libéralisme . 
