merci pour son don ! #relaispourlavie 
bi : tableau software gère nativement les tablettes android | silicon !LINK! 
l ’ humanité se rapproche de la capacité limite de la terre | le devoir !LINK! via 
tableau software : la #bi … simple comme excel !LINK! 
les dangers de la « bi parallèle » - !LINK! 
rappel sur la maturité #bi par martin burubé = maturité technologie + maturité analytique de l'organisation cc 
bonjour ! 
elle est facile cela ! bonne soirée ! 
regardes tes mails ;-) bonne journee mario ! 
étudiants et policiers : les forces du désordre – cyber-boom ! – simon jodoin – !LINK! - !LINK! 
salon bi 2012 : quand le bi est plus qu'une question it !LINK! via 
weekly #bi news - fr nouvelle édition !LINK! ▸ aujourd'hui à la une : 
l ’ architecte de solutions d ’ intelligence d ’ affaires : ce chef d ’ orchestre méconnu | agiledss !LINK! via 
forum sur l'innivation #bi merci et #sap 
#bi : les prévisions de forrester pour 2013 - !LINK! 
merci anne :-) a bientôt ! 
tableau software révèle les résultats d ’ une étude sur les modes d ’ accès et d ’ analyses pour la performance du business !LINK! 
tableau 7.0 obtient la certification sap grâce à son intégration avec sap netweaver - !LINK! 
l'absolutisme de m . harper !LINK! via #welcometo #cananda # sad 
22 et 23 mai : un point complet sur le green it - !LINK! 
recois tu les toune que je t'envoi ? 
l ’ engouement pour l ’ informatique décisionnelle gagne le québec !LINK! 
comment dire non à un utilisateur #bi ? | agiledss !LINK! via 
#plannord !LINK! qu'en penses tu à ? feras tu mieux ? 
quand #google #analytics n'est plus suffisant !LINK! cc 
big data et exploitation analytique des textes - !LINK! #bigdata 
" famous movie quotes as charts " !LINK! 
les aéroports investissent en bi !LINK! 
3 façons de profiter de 24 cm de neige en 24 heures . | agiledss !LINK! via 
malheureusement ! quand on sera vieux il fera pe bon de retourner en france ! gardons espoir ! dans 25 ans la pente sera p-e remonté 
weekly #bi news - fr nouvelle édition !LINK! ▸ aujourd'hui à la une : 
projet collaboratif : construisons le fil du temps de la business intelligence !LINK! #bi #collaboration 
mark hurd , #oracle , annonce la stratégie d'oracle business analytics à l'occasion d'oracle openworld tokyo 2012 !LINK! #bi 
thierry zilberberg ( orange healthcare ) : « l ’ esanté , un marché à plusieurs milliards d ’ euros » !LINK! 
#sap pousse et finance les migrations vers le ‘ in-memory ’ #hana !LINK! 
au-delà des atteintes graves à nos libertés , v . hivon dénonce le cynisme ... : !LINK! #loi78 
merci pour la mention ! 
my ride ! ! ! @ air richelieu !LINK! 
ysance lance visualcloud , la première plateforme qlikview clé-en-main disponible sur le cloud - !LINK! 
avis d ’ expert sécurité : le périmètre ne meurt jamais , il s ’ adapte !LINK! 
affaire depardieu : et si on quittait la france parce qu'elle est devenue détestable ? - l'express !LINK! via 
wake at québec city ! @ hôtel quartier !LINK! 
« [ nouvelle ] quelques prédictions pour l'intelligence d'affaires en 2013 [ ] !LINK! #bi » 
lancement de " google universal analytics " : bienvenue dans l'ère de l'hyperciblage - !LINK! 
« ne vous emmerdez pas avec le big data , écoutez plutôt vos clients ! » !LINK! #bi #bigdata 
« a quoi sert watson , la technologie intelligente d'ibm ? : les autres secteurs qui pourraient ... !LINK! 
le fait journalistique n ’ a plus de valeur !LINK! 
from montréal !LINK! 
pas si pire ... le monde était pas vite ;-) 
économie à large bande : la ville de québec sera-t-elle la « communauté intelligente » mondiale en 2012 ? - !LINK! 
sapphire 2012 : #hana toujours au cœur de la stratégie sap - !LINK! 
bi agile versus bi d ’ entreprise : opposition ou complémentarité ? - !LINK! 
fonte sans précédent de la calotte glaciaire du groenland !LINK! via 
les nouveautés bi annoncées à l ’ événement #sapphire now and asug conference 2013 !LINK! #bi 
dites à dilma , présidente du brésil , d'arrêter le massacre à la tronçonneuse en #amazonie ! #vetadilma #sosbrazil !LINK! 
weekly #bi news - fr nouvelle édition !LINK! ▸ aujourd'hui à la une : 
microstrategy 9.3 améliore l'exploration visuelle , les tableaux de bord , l'analyse et l ’ exploitation des big data - !LINK! 
c'est toujours sympa ça ! je vais justement en donne une a un organisme gouvernemental ... la ! ! ! 
tu m'as tjr pas envoyé ta presentation ... je veux la voir ! comment as tu trovuer smooth ? 
tribune : à quoi et à qui peut servir l ’ open data ? !LINK! 
pourquoi y a-t-il de la violence tout les soirs dans les rues de montréal ou l ’ instrumentalisation de ... !LINK! 
tribune : l ’ open source , son histoire , son avenir - !LINK! 
une enquête de quantum établit que 10 % seulement des entreprises estiment que leurs données ... !LINK! 
avis d ’ expert : big data , de la business intelligence à la business analytics | silicon !LINK! #bigdata #bi #ba 
petit verre du soir ! !LINK! 
constatation : le québec est riche en politiciens mais drôlement pauvre en hommes ( ou ... !LINK! 
#decideo pour tout savoir sur la business intelligence : !LINK! 
arcgis online va vous faire changer d ’ avis sur les cartes et les sig - !LINK! 
une nouvelle étude révèle que l ’ agilité doit s ’ étendre au-delà du développement - !LINK! 
" ce que j ’ ai vu m ’ a tout simplement scandalisé " !LINK! #ggi 
lol ! ça m'arrive ! mais le gros de ce je lis est en anglais ! 
trois éléments importants dans la gestion d'un projet bi !LINK! 
weekly #bi news - fr nouvelle édition !LINK! ▸ aujourd'hui à la une : 
grâce à la connectivité directe à sap hana , tableau software continue de donner vie aux données « big data » !LINK! 
les applications professionnelles sur mobile , facteurs de qualité pour la prise de décision - !LINK! #bi #mobilebi 
la police de montréal dans la ligne de mire de l'onu via 
obsolescence programmée : un rapport accablant de l'ademe !LINK! 
google dévoile le tarif de big query !LINK! 
“ “ le boson de higgs découvert avec 99,999 % de certitude !LINK! ” ” 
weekly #bi news - fr nouvelle édition !LINK! ▸ aujourd'hui à la une : 
4 key lessons in entrepreneurship - !LINK! 
sap joue au basket analytique avec la nba - !LINK! 
weekly #bi news - fr nouvelle édition !LINK! ▸ aujourd'hui à la une : 
project glass : google imagine des lunettes augmentant la réalité !LINK! 
“ “ le phénomène « big data » ... !LINK! 
utilisez vos vieux ordinateurs énergivores le plus longtemps possible - !LINK! 
flexible data !LINK! #bi #visualization #data 
le premier ministre jean charest blague à propos des manifestations : !LINK! #ggi 
« inscrivez-vous dès maintenant au forum sur l'innovation bi pour découvrir les ... !LINK! 
agilité et architecture : les frères ennemis ? !LINK! 
sybase et kxen vont plus loin dans l ’ analyse de données avec le ‘ social network analysis ’ - !LINK! #bi 
cyberintimidation d ’ adulte , ce qu ’ il faut faire - !LINK! 
d'ici 2015 , 50 % des utilisateurs bi utiliseront seulement les plateforme mobile pour consomme du #bi #forumbimtl 
pour le québec !LINK! #polqc 
la cnil met en garde les entreprises sur les dangers du cloud - !LINK! 
weekly #bi news - fr nouvelle édition !LINK! ▸ aujourd'hui à la une : 
du bloc ! demain c'est du xcelsius ! 
harper dit non aux sciences et au progrès ! - sympatico – actualités : !LINK! #sad 
éco-conception frugale : à quand des ordinateurs imprécis ? - !LINK! 
amélioration de la relation it / business passerait par l'approche agile dans le développement de solution #bi #forumbimtl 
weekly #bi news - fr nouvelle édition !LINK! ▸ aujourd'hui à la une : 
trucs et astuces pour mener à terme un projet de migration en bi - !LINK! #bi 
pierre-papier-ciseaux-lézard-spock étant trop compliqué pour elle ? !LINK! 
“ : rt : pendant ce temps là , à la frontière suisse : #radiolondres !LINK! ” 
microsoft révèle semanticmap , sorte de kinect appliqué à un environnement plus large !LINK! via 
montréal color run !LINK! 
les 5 conseils de tableau software pour la bi mobile - !LINK! 
weekly #bi news - fr nouvelle édition !LINK! ▸ aujourd'hui à la une : 
qlikview pour ios réunit le meilleur des deux mondes pour un accès mobile en mode connecté et déconnecté - !LINK! 
les propositions en couleur !LINK! #qc 
culture vs infrastructure , analytique vs technologie #forumbimtl 
le future de chaque enterprise ! ! ! 
“ “ les meilleurs logiciels de dataviz , selon forrester : un récent ... !LINK! 
la france se classe à la 45e place des pays les plus rapides en matière d ’ internet - !LINK! 
pentaho business analytics 4.5 se focalise sur la visualisation des données … et le big data !LINK! 
comment simplifier l ’ assignation de vos ressources ti ? | agiledss !LINK! via 
stratégies fascistes dans la gestion de crise au québec : !LINK! #ggi 
mapr : la distribution hadoop pour le cloud google !LINK! 
" famous movie quotes as charts " !LINK! 
voici mon nouvel article sur la maturité bi à montréal . bonne lecture ! !LINK! 
weekly #bi news - fr nouvelle édition !LINK! ▸ aujourd'hui à la une : 
réflexion sur 10 ans de consultation et conférences médias sociaux chez les pme et grandes entreprises québécoises !LINK! 
5 contrarian lessons from successful entrepreneurs !LINK! 
