rover - let it glow . nouvel album en novembre . joie . !LINK! 
même pas peur , même que mon père il a un couteau ! 
moi non plus . rt : comprends pas . 
haha je vais prendre ça pour un compliment 
julie gayet elle plaque mieux que tout le xv de france réuni . #dixpourcent 
comment se fait-ce ? 
et spotify qui ne démarre toujours pas du premier coup . 
obligé tu vas aimer ( je me trompe rarement , en toute modestie bien sûr ) 
en tout cas c'est super sympa de partager ce moment avec nous 
on fait 50/50 , je ne peux rien refuser à une fan d'interpol . 
tweet le plus triste du monde :( 
faire une vanne . la supprimer tellement elle a pas de succès . la voir sur un autre compte 24h et beaucoup retweetée . !LINK! 
hervé vilard a fait un lifting ? #thevoice 
jamais vu les 4 et 5 , comme ça je suis tranquille . 
haha mais totalement . 
rituel d'anniversaire : décrypter le message de ma grand-mère qui galère toujours avec les répondeurs . 
oui mais le problème c'est qu'il est seul , pas moyen de le faire se reproduire pour conserver l'espèce . 
alors c'est ça internet . 
c'est profond ce que tu dis . 
qui a filé les logins du twitter à laurent gerra ? !LINK! 
« je découvre la chanson » , nous dit jennifer à propos de la reine des neiges . ils ont enregistré les auditions en 1995 ? #thevoice 
j'ai lu trop vite et j'y ai cru quelques secondes , j'ai honte . 
rémi gaillard il pouvait pas juste se contenter de n'être pas drôle ? 
bienvenue dans le futur ! 
teuleuteuteu teuleuteuteu wooo-oooh #nsrouge 
lui devant son t-shirt de l'ufc . !LINK! 
en fait c'est tellement mieux que ce qu'ils ont sorti ces dernières années que ça passe tout seul . 
le ice bucket challenge c'était l'année dernière . !LINK! 
saurez-vous retrouver la version lossless de chaque morceaux ? ( j'ai fait deux fautes mais j'ai un casque en mousse ) !LINK! 
pendant que le cc valide #pjlrenseignement , hollande est à . #letiming 
roue arrière dans l'hémicycle rt : valls va utiliser le dispositif du 49-3 pour la loi #macron 
astuce : quand votre connerie ne tient pas dans un tweet , n'essayez pas d'abréger c'est encore pire . !LINK! 
oui qu'est-ce qu'on a ri . 
moi dans 20 ans :/ 
merci pour ce ciblage parfait google mais je m'en serais bien passé . 
interpol en live depuis l'olympia dans cinq minutes , ici : !LINK! 
tu cherches toujours ? !LINK! 
un album entièrement en français d'ailleurs . 
marre de ces journalistes qui font correctement leur boulot avec notre redevance ! !LINK! 
ouaip 
windows 10 , jour 2 : le windows store a disparu du pc . 
ardisson il a invité collard juste pour se payer sa gueule . j'aime bien le concept . 
ok , facebook a fait du ménage parmi les comptes inactifs . ça pique un peu . #lt 
non , asdl seul en dégroupage partiel ( t'as oublié de me mentionner héhé ) 
s'ils viennent pas de corée du nord c'est pas passionnant 
et les gens adhèrent « paskyenamarre de l'umps » 
ça fait déjà un an que jimmy fallon a repris le tonight show dites donc ( et j'en ai même pas loupé un seul ) . 
mais c'est qu'il insiste en plus . !LINK! 
j'ai écouté l'album tout à l'heure , il est tellement bien . 
gaspillage : le sénat autorise la distribution d'invendus alimentaires !LINK! via 
il a de bons arguments pour se défendre !LINK! 
les artistes réagissent aux attaques des le pen contre la culture !LINK! 
actuellement en train de tomber amoureux de l'argentine . !LINK! 
désolé mais tes deux losers ne peuvent rien contre alain . 
charlie hebdo - un jeune homme en garde à vue pour ne pas avoir été à la grande marche républicaine !LINK! 
on a testé pour vous : passer une journée debout après une nuit de 2h . le résultat est hallucinant ! 
#np bleu blanc schnock # 1 , et vous devriez faire pareil !LINK! #bbschnock 
débranchez la , vite . !LINK! 
un déluge pour toi . !LINK! 
quand spotify hésite pour sa lv2 
c'est peu dire . 
la vraie question à propos de la chanson des enfoirés : quel est le putain de rapport avec les restos du cœur ? 
l'europe survivra dans tous les cas . 
bonne question . 
non mais le duo salamé / caron qui parle musique au secours . 
ah oui en effet on est loin de l'idée de départ . 
tsss , on est tellement mieux du côté des gens qu'en ont rien à foutre . 
on te prépare un petit bizutage 
oui horrible . 
chui choqué 
tu t'appelles sexie . 
sur tous les journalistes qui vont rapporter ça , combien auront le courage d'aller vérifier si c'est possible ? !LINK! 
haha , par contre ne prend pas son rire 
héhé me doute bien 
d'entrée c'est horrible :( 
joyeux anniversaire ! :) 
ça aura été rapide , mille eclairs est déjà en rupture de stock sur amazon . bravo . 
parfait cet article sur le nouveau ( le ) mouv ' !LINK! 
ouaip . y'a melody's echo chamber qui revient d'ailleurs sans lui cette année aussi . 
ça fait plus d'un mois qu'aucune chaîne n'a rediffusé friends . c'est suspect . 
( j'ai changé dis donc apparemment !LINK! ) 
ne fais pas ce genre de comparaison , je suis pas bien . 
le cinéma est fermé le lundi chez moi :( 
oui mais surtout des chiffres . 
ça pique . 
le chocolat c'est trop bon . !LINK! 
quelle égoïsme :( 
ah mais malheureusement on ne peut rien contre le lobby des instagram de vacances . 
ray cokes manque énormément à france 4 . #10ansf4 
mais ce que je veux dire c'est que le mois gratuit pour les nouveaux c'est courant , netflix le fait aussi . 
geneviève de fontenay vient de faire un arrêt cardiaque . 
je l'ai vu rire , j'étais perturbé . 
le vendeur sur discogs qui te dit « je regarde si les disques sont dispos » , on me l'avait pas encore faite . 
nt1 et nrj 12 se sont passés le mot ce soir . 
quel malaise mes amis . quel malaise . 
un jour je devrais être capable de faire un virement bancaire sans regarder 200 fois si j'ai bien tout rempli correctement avant de valider . 
envoyé par dm 
les gens qui sont « fan d'internet » . 
il s'en remettra surement . 
allez donne-nous ton pouce . !LINK! 
et sinon y a qui annonce son nouvel album pour le 30 mars et un nouveau single demain . <3 
très loïc prigent ce tweet . 
roh oui , john maus me manque terriblement aussi . 
haha le « comme d'hab . » , je suis mort . 
cryptique le nouveau tame impala . 
oh la la mais vivement ! #vivement !LINK! 
je me souviens de lui parce qu'il a fini par distribuer les tickets à l'entrée de nxt 
anéfé , point pour jean-marie . 
pas trop dépaysée avec toutes ces nouvelles têtes ? ( depuis le temps que t'as arrêté de suivre haha ) 
on ne parle pas assez des von pariahs . et pourtant . ♫ !LINK! 
summerslam 2015 : l ’ été de la wwe se termine ( encore ) sur une note frustrante !LINK! 
- t'es arrivé en prison comment toi ? - ben j'ai retiré ma pp « je suis charlie » trois jours après les attentats . - t'es un malade . 
han . ( tu l'a pensé quand même ) 
#notlegorafi rt : " les grandes gueules " ( rmc ) se délocalisent dans une mosquée !LINK! 
tracer des routes en l'air !LINK! 
je vais imprimer des #jesuischarlie et les coller partout sur mes murs ça devrait les calmer . 
c'est exactement ce que j'ai lu dans le tweet de pierre :/ 
j'en ai déjà plein des comme ça ( les pauvres ahem ) 
ça remet une bonne couche de suspense ouais 
troll jusqu'au bout de la ligne 
va falloir te rattraper alors ( et plus vite que ça ! :p ) 
non mais te force pas . rt : . « a très envie » de se lancer dans le #nord lors des #régionales !LINK! 
le foll dans #onpc qui se plante complètement face à caron c'est magique !LINK! 
c'est l'intention qui compte . 
partir de chez soi avec 20 % de batterie parce que yolo . 
un ep de reprises avec des lives de la nouvelle star , ils ont l'air de vachement croire en emji chez polydor !LINK! 
des fois j'écoute les playlists « découverte de la semaine » des autres sur spotify , et je les trouve plus cool que la mienne . :/ 
voilà qu'instagram a passé mon compte en privé tout seul , sans prévenir . 
très mauvaise idée . 
on ne devient pas un immeuble en buvant de la soupe . ( j'ai bon ? ) 
magie : le lancement de tidal a boosté spotify et pandora !LINK! 
ben écoute , reste là-bas . !LINK! 
aline - pour adultes & adolescents ( bonus disponible sur l'édition limitée 2xlp ) !LINK! 
bonjour , dans vos projets avez-vous prévu d'aller récupérer france 3 coincée dans les années 1990 ? 
si tu essayes de lire mentalement ton texte avec la voix du chanteur ça devrait t'aider encore plus . 
haha j'avais remarqué ça oui . 
je rentre à temps pour voir nadal perdre . parfait . 
m'en fous je vais acheter le livre de mélenchon en signe de protestation . #fraall 
désolé mais c'était aussi celui de natacha polony j'ai du faire un choix . 
bonjour et ptdr !LINK! 
l'interdiction des kits mains libres / écouteurs sur la route va faire mal à la #teamvélo . 
steve strange , le chanteur de visage , est mort !LINK! 
anéfé j'avais pas vu 
en effet ça manquait . 
tout plaquer pour ... !LINK! 
comme à la bonne époque . ♫ brianstorm – arctic monkeys !LINK! 
mais achevez-le s'il vous plait . !LINK! 
emji elle est tellement au dessus de tout . #nouvellestar 
« ce sketch , il est venu nous le raconter dans le bureau , c'est lui qui l'a écrit » — gaccio sur le « kulunmouton » !LINK! 
le malaise il est surtout dans la note de suicide et la photo précédente toujours en ligne :/ 
ok j'attends mon coup de fil . !LINK! 
je me surprends à aimer l'album de rone . 
quelle angoisse ce nouveau clip de tame impala . !LINK! 
ils ne s'affronteront plus que par promos , comme dans l'épisode de south park sur le catch . 
ah autant pour moi . 
le saviez-vous ? les bêtes d'orages font sonner les détecteurs de fumée . moi maintenant je le sais . 
j'ai du faire pas mal de sacrifices quand même :/ 
héhé c'est mieux quand c'est inattendu . 
quoi de plus frustrant qu'attendre un colis qui ne vient pas la veille d'un jour férié ? 
beaucoup beaucoup de feels dans le doc sur dusty rhodes sur le wwe network . 
on avait bien besoin de l'avis de michel sardou sur les migrants . 
on rigole mais à ce niveau ils en sont capables . 
oui , je sais pas si je dois en être fier haha 
la perfection de ce tweet . rt : ce matin l'andouille était à l'honneur sur le salon #sia_2015 
héhé 
une nouvelle qu'elle est bonne . !LINK! 
ah mais on en est là ? !LINK! 
je reviendrai plus fort . 
haha oui j'ai vite zappé aussi . 
pouce en bas les pochettes de vinyle qui massacrent les disques à chaque sortie ou rangement . 
je cours dans mon salon en yessant très fort . #wrestlemania 
excellent le nouveau clip de royal blood !LINK! 
j'ai testé pour vous : se frotter un œil après s'être passé de la pommade antalgique . ça pique . ( je suis fatigué ) 
rooh de mieux en mieux . 
je vais même pas chercher à te convaincre j'ai vu ta critique ( bâclée ) sur granny smith 
la sinusite qui se calme à 23h , je respire à nouveau . 
pendant ce temps . rt : le tribunal a tranché : la pataterie fournira des patates plus grosses 
j'ai perdu plusieurs followers ce soir . saleté de fn . 
anéfé , c'était juste parce que j'aime pas monfils . 
par contre non virginie , c'est pas parce qu'il a un casque que t'es obligé de parler des daft punk . #victoires2015 
« c'est une horreur » 
j'ai quelques notions d'électroniques mais là c'est trop pour moi haha . #courage 
idem aujourd'hui , mais il me reste des souvenirs de l'époque où ils étaient l'un des seuls sites les plus lus en france . 
pour une fois qu'ils s'attaquent à la fraude fiscale . !LINK! 
la construction du tweet est très filoche en tout cas . 
le fils sarko est la pire caricature du gosse de riche qu'on puisse faire !LINK! 
ça suffit maintenant on arrête les conneries . !LINK! 
pourtant c'est pas dur , moi quand j'en ai rien à foutre d'un truc , je dis rien . et ça va tellement mieux après . 
si tu te compliques la vie aussi . 
alors qu'il y a un lien « download » . 
mieux : il va faire une lip sync battle . 
je suis impatient ! 
mais grave :( 
le wwe network sur la smart tv c'est bien mais ce serait encore mieux si la résolution ne changeait pas toutes les deux secondes . 
l'émission wwe throwback thursday est tellement bien faite que même son logo est fait sous wordart . #wwenetwork 
oh un nouveau hyphen hyphen <3 !LINK! 
le charme français . !LINK! 
on parle du grand journal mais pendant ce temps au zapping ils envoient des petites piques à bolloré au calme tous les jours . 
ça doit être un enfer à vivre , surtout . 
cela fait une semaine que je n'ai pas bu de café . ne m'oubliez pas . 
tu profites de n'avoir rien à faire pour faire une grasse matinée et quand tu te réveilles c'est le bordel . !LINK! 
en fait il fait tout ça pour se venger de l'accueil que vous lui avez réservé . bravo nicolas . 
tsss va t'occuper de ta grenouille ! 
t'es un fou mec . 
bonne nuit !LINK! 
il y a aucun express de bashung dans la playlist hivers de , alors elle est parfaite !LINK! 
0,3 % de profils actifs sur google + , gros buzz . !LINK! 
alors là manuel tu te calmes tout de suite rt : valls envisage de supprimer le rsi !LINK! 
haha ça c'est ta spécialité 
ça fait un peu lâche quand même 
le nouveau dead weather sort en septembre , vivement !LINK! 
comme une envie de créer un compte twitter juste pour faver et rt . 
si on en croit les excuses des gens de tf1 à propos du duplex de bodin , une caméra ça ne peut pas se tourner pour filmer ailleurs . #letube 
je n'ai aucune photo de moi enfant avec mon père à vous montrer . ma fête des pères est foutue :( 
vi c'est juste de la flemme en fait , mais y a pas de vrai remède là 
y'a que #lastweektonight pour te rendre tordant de rire un sujet sur les ponts en mauvais état aux etats-unis . 
tu n'y retournes pas cette année ? 
mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi l ’ amérique ? !LINK! 
moi face à l'actualité de ces derniers jours : !LINK! 
c'était bien la peine de séparer mon colis en deux , du coup . 
super chébran . !LINK! 
corey graves peut . parce qu'il est corey graves . 
en même temps comme ça là bas tu vas prendre froid . 
on balance des vérités qui dérangent ! 
c'est la même , mais en moins bien . 
samara brûle-t-elle sous la flamme tricolore ? #radiolondres 
trop bien il va montrer des instagrams de chat et de ses selfies de bain entre deux rires gênants . 
règle n ° 1 de la vie : !LINK! 
cette soirée transpire le professionnalisme . 
selah sue , une des ( nombreuses ) raisons d'aimer la belgique . 
putain ouais ça m'avait échappé 
haha très lentement alors 
et un troisième , ne bouge pas ! 
2015 ... rt : #wtf agence de création graphique recherche un infographiste ( si possible pas juif ) . !LINK! , 
sacré duo 
quand il est temps d'appeler un prêtre exorciste . 
tu me l'apprends . !LINK! 
au moins ils pensent à toi . 
vous m ’ excuserez mais je suis obligé de poser bien franchement ici un : est-ce que ce monde est sérieux ? 
quand il y a clairement un problème avec les tailles dans ta commande de fringues . 
je vais regarder le tonight show tel un terroriste en utilisant hola unblocker . je re . 
ça ferait une excellente série . #thewalkingplant 
j'ai fait deux fois le test pour être sur , « modem adsl ok » . 
étonnant changement de style pour beth ditto . #eurovision2015 
moi devant le score de l'allemagne . #eurovision2015 
streaming : grooveshark met la clé sous la porte !LINK! 
idée : que facebook oblige les gens à cliquer sur le lien avant de pouvoir le commenter . 
moi devant vos tweets le matin 
les pauvres petites radios qui vont devoir chercher de nouveaux artistes à diffuser . #ouin #letube 
mais non enfin . non . !LINK! 
ha ! j'ai mis dans le mille . 
j'ai attendu trois tentatives et plus de 2000 € perdus avant de jeter l'éponge , t'as encore le temps . 
c'est moche c'est moche c'est moche . #rg15 
eh oui 
voilà voilà !LINK! 
non mais c'est ça , je croyais que faisait une vanne sur sa bisexualité . 
25 € le vinyle du prochain tame impala , y a d'l'abus ma bonne dame . 
oui c'est une blague qui marche à chaque fois 
j'aime beaucoup « for you » aussi . 
l'olympia d'interpol filmé hier est déjà entièrement sur youtube !LINK! 
( je suis en plein « vis ma vie » de ) 
noah and the whale se sépare . tristesse un peu . !LINK! 
ouin ouin ouin . 
ivre , rt : hammadi veut interdire aux députés ps de voter " contre " les textes du gouvernement !LINK! 
je vais avoir du mal à me lasser de cette photo de carlos dengler !LINK! 
je reviens d'un rendez-vous en terre inconnue chez les fachos . clairement de quoi me rendre misanthrope ( enfin plus que d'habitude quoi ) . 
cette manie bien française de se mettre dans un coin bien à nous et de croire que ça peut marcher . !LINK! 
sérieusement bloc party ? !LINK! 
c'est sur ça arrive tellement rarement que ça se fête avec un gif . !LINK! 
vinylify " presse " vos vinyles pour 50 euros !LINK! 
pourtant la musique c'est un super bon dopant , tu penses moins à l'effort . 
ah okay :( " : #alerte #dropped : florence arthaud et camille muffat parmi les huit français tués en #argentine ( autorités locales ) " 
je suis partagé entre le rire et le malaise !LINK! 
on dirait le nom d'un groupe de zouk . !LINK! 
j'ai googlé pour savoir ce que c'était ahem . 
à quel moment tu te dis que c'est productif d'inviter morandini pour parler du crash en argentine ? #lgj 
très cool le nouveau hot chip !LINK! 
je l'attendais celle-ci . 
je veux . !LINK! 
on le pensait disparu depuis 2009 mais jack peñate bosse sur un 3e album . vous vous en foutez mais pour mon moi de l'époque c'est assez fou . 
je la mets dans ma liste « écoutable par accident » 
phoebe buffay te le déconseille . 
ça commence surtout à faire beaucoup de catcheurs qui en souffre , bryan , kidd , nikki , maintenant orton ... 
il existe donc des vinyles audiobook de tintin !LINK! 
tout pareil 
la migraine du dimanche soir , un classique . 
ma nouvelle pp incarne la joie de vivre . 
azy ne me fait pas culpabiliser . 
haha un sketch sur la tnt qui recycle des émissions et des animateurs super original on l'avait jamais fait ! #lpj 
arf , alors profite bien de celle ci haha 
toi t'as vu fallon ( j'ai résisté perso , j'ai pas googlé ) . 
un peu mieux le second extrait du nouveau housse de racket . ♫ !LINK! 
haha j'imagine . figure-toi qu'il existe aussi des magasins qui n'ont pas toujours du 45 pour homme . #courage 
jean-pierre pernaut , le hulk hogan de tf1 . !LINK! 
si tu fais de la compétition ptête , mais moi qui fait du vtt avec de la musique je vois moins passer les km , ça aide vraiment 
celle-ci !LINK! sinon l'autre non ( je viens d'écouter ) 
la défaite des bleus hier aura été fatale : ma tv a préféré mourir cette nuit . 
l'espace d'un instant je pensais que tu avais le même age que moi , du coup je me sentais moins vieux en pensant à mes 32 ans 
et sinon voilà le nouveau joli clip de , « a l'aube » , filez écouter l'ep si c'est pas encore fait . !LINK! 
très bonne idée , on ira manifester devant les magasins 
faisons comme ça . 
moi devant vos réactions devant louane emera !LINK! 
vous n'écoute pas assez talk talk . ♫ !LINK! 
belle petite claque inattendue le nouveau hanni el khatib . 
mon ciel est plus beau que le votre . !LINK! 
pour moi non plus mais pour une chaîne de tv oui . là c'est clairement « bolloré n'aime pas donc il supprime » 
hola unblocker c'est cool mais ce serait mieux si ça ne rechargeait pas ta page plusieurs fois pendant que tu regardes un truc . 
pas de replay de #bbschnock sur le site ? :( 
un album bien pour votre après-midi . champs - vamala !LINK! 
apparemment le prochain truc avec lequel vous allez être chiants c'est myidol . 
yanis invité partout à la télé et la radio cette semaine . vous pouvez fav . #lesupplement 
c'est très con mais me manquent un peu ce soir . 
myard ne cessera jamais de nous faire rire . !LINK! 
il serait tant depuis le temps le lancement quand même . 
ça fait petit moment ouais , ils se sont rendus compte qu'il y avait de quoi faire du clic . 
je valide totalement le nouveau foals . 
quelle impertinence ! 
tellement mérité pour cascadeur . #victoires2015 
coucou la spotify session d'interpol !LINK! 
c'est malin cette rétro des frères coen , j'ai envie de tout revoir maintenant . #cannes2015 
« c ’ est comme si un type décidait de relooker une femme en lui demandant de mettre une minijupe et un décolleté . » !LINK! 
c'est hiroshimesque . 
clash rt : ferme donc ta gueule , espèce de collard ! 
c'est justement le seul truc bien dans l'album . 
le problème de #lostintranslation c'est qu'il te prend un gros morceau de ta bonne humeur à la fin . 
coucou , je vous ai envoyé un dm vendredi , ce serait sympa d'y répondre un jour . 
on verra les prochaines dates oui 
arf ouais . pour les places je suis pas sûr , déjà le mois dernier c'était complet pour un soir et l'autre déjà bien rempli . 
ils ont fait take you on a cruise hier ? 
les titres secondaires sont maintenant tenus par des main-eventers . assez dingue je trouve . #wrestlemania 
dites vous avez arraché mon nouveau numéro à son ancien propriétaire ? je reçois plein de sms et appels qui ne me sont pas destinés 
te casse pas la tête , c'est black m toute la journée . 
cé tro meugnon 
bon , me voilà avec une première sélection de 154 morceaux . y a encore du tri à faire . #top100songs 
bonne nuit . ♫ !LINK! 
j'ai craché mon café de rire 
un mois , un disque … le concept qui veut vous faire aimer les vinyles !LINK! 
prochaine étape : ils t ’ enrôlent dans leur mouvement . 
eros ramazzotti ou ? faites votre choix . 
en attendant c'était bien la peine d'expliquer aux employés de radio france qu'il faut faire des économies partout . #lt 
il est là , il est terminé : mon #top100songs !LINK! 
meilleur album de 2006 ? css - cansei de ser sexy #css #vinyl !LINK! 
j'ai jamais vu un mec foutre autant la merde dans les médias que bolloré . !LINK! 
facebook veut vassaliser la presse en accueillant ses contenus !LINK! 
il a pris un sacré coup de vieux del rio :/ 
haha il pue un peu le rance le modèle allemand hein . !LINK! 
arf , j'ai pris un risque et j'assume ce bide . 
clair 
bolloré ( enfin ) auditionné par le csa le 24 septembre !LINK! 
vi évidemment , mais je viens de retomber sur heartbreaker et je me demandais si le duo existait encore 
non seulement je chante pas et en plus je reste assis , tu vas faire quoi ? 
grosse pression à l'afp s'il faut annoncer la mort de toutes ces personnalités . 
20 $ par mois pour de la musique en streaming c'est à peine abusé . je vois même pas en quoi le lossless justifie un prix plus élevé . #tidal 
haha , moi j'avais vraiment 8 ans . 
D8 , la chaîne qui innove . !LINK! 
meilleure explication : !LINK! 
je suis grognon ce soir . j'ai du voir beaucoup trop de monde ce weekend . 
tout s'explique 
quand on commence à devenir raciste :/ / / !LINK! 
je me demande si c'est pas déjà le cas ahem . 
j'en connais un . c'est assez fou de savoir qu'ils existent . 
y'a beirut qui tease un truc , on me dit dans l'oreillette nouvel album le 11 septembre . !LINK! 
ouais 
rivarol moi ça me fait penser à un nom de salade . 
l'ep vinyle de darkel à 13 € en allemagne et 19 € en france , quel est le fuck ? 
ça doit être le premier single , il est passé sur france inter y a pas longtemps 
han le souvenir , comment c'était bien ça . 
j'ai ré-ouvert mon ancienne boite mail remplie de spams !LINK! 
me disais aussi . tu les classes vraiment de 1 à 100 ? ( j'ai jamais réussi à choisir ne serait-ce que la 1ère perso ) 
organiser une éclipse un dimanche en automne franchement hollande démission hein . 
mdr l'urssaf , lache rien va . 
c'est une torture . 
mange pas tes cheveux . 
une émission de parodies avec des plateaux pour se féliciter des sketchs entre comédiens , fallait y penser . #tf1 
j'ose un « ha si t'avais mieux utilisé rey mysterio ça ne serait jamais arrivé ! » 
c'est pas ce qui va me donner envie de retenter un jour . 
ben toute la chanson est basée là dessus , je vois pas comment tu peux dire que ça fait plaisir à entendre . 
je peux pas suivre tout tes conseils série tu en regardes trop . 
houlala si t'as même pas idée , j'attends les conseils sexualité de loana . 
même manuel valls est à ta poursuite . 
j'admirerai toujours le sens de la formule , cet assemblage de mots qui n'ont rien à voir haha . 
les mêmes qui croient que marine va sauver la france . 
parfait ! 
on doit dire cœurer maintenant du coup ? 
ce début de mois décembre manque d'une raclette bien sauvage . 
j'espère que tu as honte . 
tu regrettes vraiment pour info-lutte ? :D 
« passer son permis pourrait être plus difficile et plus long » . parce qu'on peut encore faire pire qu'aujourd'hui ? 
toi t'étais mauvais en déclinaisons . 
mouais . 
t'as eu la notification par mail ou t'as fait quelque chose pour lancer l'installation ? 
c'est pas moi qui l'ai entendu héhé . 
mon avis sur le trailer de #starwars7 : ébé . 
parce que je suis juste derrière toi , bouh ! 
tu m'étonnes . !LINK! 
mwaha . je sais plus , sûrement du bien . dommage que rien n'ait suivi depuis par contre . 
spotify est encore tout plein de bugs depuis la dernière mise à jour . ça devient vraiment n'importe quoi . 
osons agir pour le climat . faites comme moi et signez l'appel de #osons !LINK! 
ah zut il n'y a pas de tonight show cette semaine en fait . 
meilleure idée ever : nickelodeon lance une chaîne dédiée aux dessins animés cultes des années 90 !LINK! via 
« gilles lellouche en colère contre les connards » , en featuring sur le prochain album de fauve . 
sale ambiance partout . personne n'a des bonnes nouvelles en réserve ? 
bon emji est pardonnée parce qu'elle gère quand même . 
cette nouvelle année ne serait-elle pas parfaite pour accueillir un nouvel album de tame impala ? 
crétin . !LINK! 
et même que c'est bien . 
je l'ai vu hier je crois mais pas encore écoutée 
( je vais te détester toute la soirée ) 
rien que pour son nom bernie sanders doit être élu président des etats-unis . #bernie2016 
très malin ce titre quand même . !LINK! 
box est débranchée , vous pouvez y aller . 
dans ma liste des gens bloqués y avait plein de gens que je n'ai jamais bloqué . tu fais un peu n'importe quoi twitter . 
400 € , et il est même pas en très bon état :( !LINK! 
encore deux semaines à attendre avant d'avoir quelque chose à regarder le dimanche soir . #doctorwho 
... mais il n'y a aucune communication entre les deux . 
bullet club , le clan le plus puissant du catch !LINK! 
oh tu peux avouer tu y étais ! 
nxt takeover respect : un grand pas dans l ’ histoire du catch féminin de la wwe !LINK! 
pas fan du nouveau the shoes . dommage . 
vaux mieux cela dit 
les problèmes de vue . !LINK! 
je m'attendais justement à une réaction de ta part 
j'étais sûr que t'allais le détester . 
c'est bientôt l'automne ? 
le titre clickbait de konbini sur le nouveau clip de baden baden :/ / / 
la surprise du jour c'est qu'il y avait encore quelqu'un à la tête d'hadopi . 
j'en vois encore qui en sont à faire des blagues sur la coiffure d'agnès varda . 
à condition donc d'avoir une ip fixe et de ne pas utiliser d'autres appareils que les siens et chez soi . j'en doute . 
devinez laquelle est la vraie maintenant . !LINK! 
j'avais bien besoin de cette crève moi tiens . 
ce serait pas mal non plus un nouvel album de the tallest man on earth cette année . !LINK! 
ça leur permet de faire d'autres choses à côté sans être directement lié à google , je pense . 
branlos deux point zéro . 
excellent article : le secret de comm ’ des artistes à succès !LINK! 
t'as plus qu'à écrire des livres qui seront adaptés au cinéma . 
« ton intestin grêle me plait » 
sinon le nouveau of montreal est cool , dommage que plus personne ne s'intéresse à eux . 
je suis ça d'hurler « oooh oooh oooh » inconsciemment . 
là pour le coup c'est très contemporain 
mouais en attendant je ne sais absolument pas qui est ce type . 
« qui sont ces phoques , ces véritables caïds qui font la loi dans la baie ? immersion . » 
bonjour , c'est normal que les mot de passe et ssid de ma neufbox ont changé tout seul ? 
je suis toujours hésitant quand il faut vouvoyer quelqu'un de mon âge . vieillir c'est trop nul . 
pas de #nouvellestar la saison prochaine donc ? !LINK! 
faut croire que cette année la #nouvellestar n'a pas envie de candidats avec des personnalités trop excentriques . 
twitter demande à ses utilisateurs de ne plus poster de lien instagram sur sa platforme . !LINK! 
et et même pas ivre virgule en plus . !LINK! 
en même temps le simple fait que morandini existe me perturbe aussi . 
ça devait pas être assez pour lui 
me voilà sur l'autoroute de l'installation , je suis loooin . 
technique celui-là . 
j'ai favé en soutien tout à l'heure mais là tu vas me faire regretter :( 
c'est un coup à invoquer le diable ça . 
marty mcfly s'il avait vu le retour de louise attaque en 2015 il aurait fait tout de suite demi-tour . 
j'avais oublié que la priest en 2007 c'était ça et c'était bien aussi . !LINK! 
je préfère . 
faire vivre une éclipse à la radio quelle idée de génie ! !LINK! 
j'ai voulu partager le dernier clip de quand soudain ... :( 
ah non elle est plus drôle , perso je serais tellement furieux de lire ça si j'étais fan . 
flux continu ? c'est quoi ? 
j'en peux déjà plus d'entendre the avener partout . 
dites les admins de pages facebook , vous avez aussi perdu une bonne poignée de likes ces derniers jours ? 
à vot ' service ! 
#givedivasachance : la wwe doit absolument s'investir à fond dans une vraie division de catcheuses !LINK! 
« honnêtement , c ’ était une simple question , sans arrière-pensée . » ça ne fait aucun doute . !LINK! 
je ne sais pas trop ce qui me pousse à écouter thieves like us tous les jours en ce moment mais je me plains pas . 
<3 les belges <3 !LINK! 
tiens , un quatrième extrait du nouveau tame impala . bien parti pour être l'album de l'été . !LINK! 
ha pas trop pour plan your escape . 
ouais mais nous on est gratuit ! 
ben écoute si l'intéressé est ok pourquoi pas . 
: o rt : quoi ? ! des plugs anaux qui dansent sur le service public ? ! ! 
j'ai la même avec die hard 2 . uniquement le 2 . 
de caractère oui . 
vi j'avais bien compris ! 
je m'incline que s'il apporte les bières 
qu'est-ce donc ? 
ce serait tellement pas étonnant . 
totale fête du slip . 
folle histoire en tout cas . 
j'ai beau essayer , fakear c'est toujours pas mon truc . 
ouais voilà , c'est dingue qu'à moins de 300 € les smartphones sont presque tous des bas de gamme . 
haha je fonctionne pareil en vrai 
on est dans le monde réel là , hahaaa ! 
me voilà donc obèse . !LINK! 
le maniaque de l'ordre que je suis se désole souvent devant mes playlists spotify . 
mma : comment le premier gala a été autorisé en france !LINK! 
je demande l'ubérisation des câlins , pour attendrir 2015 . 
j'ai tellement mal au dos que je me donne l'impression d'un vieux quand je me lève de mon canapé . 
spotify c'est plus possible tes plantages . 
le saviez vous ? on ne fabrique plus de presses à vinyles parce qu'aucune entreprise ne veut se lancer dans ce domaine . pas assez rentable . 
donc en fait je maintiens , appel de votre tech : si pas de solution on me proposera " une solution commerciale pour changer de fai " 
elle est marrante en plus , samedi elle a été pas mal . 
c'est tout ce que tu as à nous proposer le royaume-uni ? #eurovision2015 
il faut légiférer sur les gens qui n'ont que leur œil en profil pic . 
y avait longtemps qu'on avait pas eu un #pointantenne2 . #canne2015 
vous croyez qu'on ne vous voit pas tous utiliser la police ' axis ' ? 
pendant ce temps la théorie du complot bat son plein !LINK! 
du coup pour ceux qui galèrent aussi , cadeau : !LINK! #lt 
ce morceau a 10 ans . !LINK! 
y paraît que c'est normal . 
il faut qu'on parle de cette veste . !LINK! 
le nouveau pour bien commencer la journée !LINK! 
50 , t'es sûre ? :p 
moi quand je débarque dans ta tl . !LINK! 
ce soir la team #passioncoréedunord se donne rendez-vous devant #envoyéspecial 
le prix moyen des dernières ventes est de 19 € . de qui se moque-t-on ? 
arf . perso je suis chez eux depuis une dizaine de jours mais je suis bien tombé ( appels / sms illimités , 5go pour 10 € à vie ) . 
j'avais complètement oublié the amplifetes et pourtant c'était bien !LINK! 
yann moix mesdames et messieurs . !LINK! 
toi non mais j'en connais beaucoup qui n'aiment pas haha 
la roh sur c'est l'occasion de découvrir ce génial personnage qu'est truth martini . #catch21 
[ blague sur les platines débranchées ] #victoires2015 
« non mais allô la meuf elle date trop de la guerre mondiale de 78 quoi » 
cette journée , allégorie . !LINK! 
quelqu'un qui a fait du mal aux oreilles d'un mélomane comme moi au lycée :( 
" travail , famille , crème solaire " 
troublant ce morceau sur lequel on dirait qu'alice glass chante encore . 
rend toi abdeslam , christian est en terrasse . !LINK! 
tweet parfait . !LINK! 
j'écoutais à l'instant et je me suis souvenu qu'en 2013 ils étaient déjà en studio . 
quand on est facilement influençable en même temps ... 
c'est quand même dommage , la musique est un super dopant . le vélo ça sera moins sympa maintenant . #lrt 
un de mes followers a-t-il déjà commandé chez ubaldi ? 
le wwe network a complètement planté sur une pub pour un remède anti-gaz avec le big show . si avec ça on se marre pas . 
c'est ce con préfere 
tiens pony pony run run existe encore ( et a signé chez pias ) !LINK! 
dans ma playlist « découverte de la semaine » spotify m'a glissé du vianney . c'est pas encore au point hein . 
fait pas chaud , hein ? 
la wwe avait prévenu michael moody ( fils de paul bearer ) à l'époque . il était d'accord . je pense même que charlotte l'était . 
c'est élégant . 
écouter tidal wave sur tidal . inception . #interpol 
vu le premier extrait moi je dis ça sent bon !LINK! 
même avec une perruque orange et un piercing on t'as reconnu léa salamé . #thevoice 
moi non plus c'était juste pour la blague haha 
quand la pastille est rouge sur popcorn time . 
tout ça parce qu'elle ne t'avait pas rt :( 
pas ta meilleure vanne . 
j'ai vu ça tout à l'heure , j'aurais préféré un vrai concert m'enfin c'est déjà pas mal haha 
agresser des journalistes , se faire inviter sur bfm tv . tout est normal . !LINK! 
christine and the queens remixé par paradis , c'est beau !LINK! 
y a-t-il une cérémonie plus inutile que les globes de cristal aujourd'hui ? 
j'ai jamais regardé cette série 
alors le monsieur sur le bon coin qui a vendu son ampli à un autre acheteur alors que j'avais confirmé mon achat je te hais beaucoup . 
c'est de la mauvaise soupe , ça mérite pas de récompense ça . 
article le plus lu du jour 
je pense que d'ici la fin de l'année j'aurais fini de tout répertorier . je pense . !LINK! 
mdr l'humour . 
j'avais oublié le nouvel album de , pourtant il est tout beau . !LINK! 
parle pas trop fort parce que ... !LINK! 
j'ai craqué et j'ai pris le mois d'essai sur tidal . ça manque d'une version desktop quand même . 
c'est dommage il s'était pas mal amélioré depuis le début . !LINK! 
c'est pourtant la seule bonne nouvelle de ces victoires . 
ouais mais je sais pas si tu seras là , ça vit jusque 40 ans un marseillais ? 
quand c'est le verre de trop . 
nan , mais pour les guignols quand on connait la raison y a de quoi trouver ça crade . 
une ancienne animatrice de direct 8 , quel drôle de hasard . !LINK! 
il a raison , tu reviens tout le temps . 
ouais les femmes désolidarisez-vous . !LINK! 
en fait je l'écoute là et je le trouve pas si mal : x 
ce début d'année j'ai envie de dire . 
ça aurait été rigolo de faire passer le mariage pour tous par le 49-3 ( et moins chiant ) . 
très bon exemple de l'échec de l'éducation nationale , je prends . 
sam dust ( late of the pier ) se lance en solo sous le nom de la priest et ça a l'air super !LINK! 
un censeur nommé bolloré !LINK! via 
apparemment ils sont content parce qu'ils se débarrassent de leur " pire premier ministre de tout les temps " . 
mais tu as compris que c'était la raison de la suppression plus que la suppression elle même qui indignait ? 
ça va trop loin le clash dechavanne / tpmp !LINK! 
moi je suis contre . fin du débat . 
ma soirée électorale . #wrestlemania 
quand on me demande pouquoi j'aime le catch : !LINK! 
petit teasing du nouveau david bowie . premier extrait demain . !LINK! 
t'as raison , impose ton style ! 
sortie de l'album de feu ! chatterton le 16 octobre . vivement . !LINK! 
mort de rire . !LINK! 
explique moi pourquoi alors . 
finkielkraut le suit en fixie 
mouais . #microcritique !LINK! 
( la réponse est bien évidemment non ) 
tout ça pour dire que zlatan avait raison . 
pas mécontent que ma tv soit tombée en panne tiens . !LINK! 
ouais ben le catch c'est trop beau . #nxttakeover 
c'est indécent . 
c'est presque le bon mot haha 
j'ai la référence mais j'ai ça en tête maintenant c'est malin !LINK! 
j'écoutais hashtag my ass d'etienne de crécy et puis ça m'a rappelé un vieux truc !LINK! 
les mecs qui parlent du crash dans #lgj ils donnent vachement envie de prendre l'avion en tout cas . 
moi je comprends que pour marcher aujourd'hui faut plus trop se casser la tête apparemment . 
tout de même :p ( je croyais que le « activé » avait un lien avec les radis ahem ) 
un peu dommage ce changement de style hein . 
perso il est dans la liste de ceux que je peux écouter sans me lasser . 
cette journée . !LINK! 
je crois qu'on a jamais autant publié en une semaine sur . on é cho . 
frimousse qui vomit 
haha ben non moi je pensais à beirut . 
il était temps de se poser la question en effet . !LINK! 
tu zappes trop vite là , fais gaffe au claquage . 
haha oui mais ça c'est pas la première fois 
pas mal le nouveau balthazar , mais bien loin de rats quand même . 
pas loin de 20 000 signes sur #summerslam . j'ai les yeux qui piquent . 
quand axelle lemaire demandait l ’ abandon des « boîtes noires » !LINK! 
haha , bon j'avoue moi aussi ça a pris du temps avant de rester en tête . 
les américains . !LINK! 
oui c'est joyeux héhé 
au même café et à la même table / place surtout 
ah mais la chialance devant l'hommage à roddy piper . #raw 
1er problème , et pas le moindre : une qui devrait se trouver dans mon top 5 n'est pas sur spotify : music sounds better with you de stardust 
sinon john oliver revient ce soir et ça va faire du bien . 
en effet . n'importe quoi cette mise à jour . 
#pointpollen : je tousse comme un fumeur 
puis faut voir à quel moment intervient l'exception , c'est pas la " boite noire " qui va décider d'ignorer la personne . 
insolite : j'ai commencé daredevil et j'ai aimé . 
il ne m'a jamais fait rire , mais ce que j'aime pas c'est cette espèce de fausse modestie qu'il traîne sur tous les plateaux 
quand j'ai passé une sale journée mais ça va je fais aller 
la dernière apparition de bashung :( #lesvictoires2015 
#alertefiloche dans #slt . pour évidemment parler de macron . 
arf je suis démasqué , j'aurais essayé . 
génie . j'aimerais bien tomber sur un con pareil qui vent le fukd i . d . # 3 d'interpol tiens . 
quelle belle manière de parler de masturbation . 
les français chauves doivent clairement dire qu'ils n'ont rien à voir avec ce tocard d'alain juppé . 
ouais mais là y a aucune mention de mgmt , c'est bizarre 
passer du petit journal à bfm tv je savais même pas que c'était possible !LINK! 
c'est un peu la merde . !LINK! 
ah ben foals aussi revient cette année ? 
coupe de cheveux comprise , tobias jesso jr est le clone de mon frère . 
avec du jul à fond . #oscour 
cause de rupture : fan d'eric antoine . 
le vrai humour de droite . 
m'en fous moi j'ai des crêpes . pas vous . 
« un téléphone qui se sent surveillé ne sonne jamais » 
estrosi c'est la preuve que les casques des motards ne sont toujours pas au point . 
ma propension à renier mon besoin de sommeil est assez incroyable je dois dire . 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
un prêtre exorciste ça peut le faire aussi . !LINK! 
très drôle ! rt : vend 3 #cesars d'occasion . si je les retrouve dans ma cave 
' tain ouais moi aussi je te croyais plus jeune que moi 
il va être bon le nouveau tame impala !LINK! 
que devenez-vous mstrkrft ? 
bé oui toujours , d'où ma plainte . le pb était réglé depuis le passage des techniciens sfr et orange , puis est revenu cette semaine . 
aussi :( 
ouais j'aime bien mais j'ai pas cherché plus 
il va faire du bien le nouvel ep de tepr !LINK! 
cascadeur qui ressort le masque de luchador <3 !LINK! 
mwaha t'as même pas idée de ce que je me suis mis . 
du jamais vu depuis sa création . rt : inédit : la conversation de la rédac ' de est sérieuse . 
oh mais c'est beau . 
de la choucroutophobie 
c'est nouveau ça ? 
le chlorure de vinyle est aussi « probablement cancérogène » . alors ne mangez pas vos disques . 
quand voilà le #pointfistuleanale de #secretsdhistoire . 
tiens y a D8 qui diffuse les barbouzes en 240p . 
j'ai raté barbara pompili dans #onpc :( 
la petite crève que tu sens s'installer un vendredi soir . 
trois coup de scroll vers le bas sur ma timeline et tu comprendras 
quel courage ! 
il est solide le bonhomme . 
je demande le gif . !LINK! 
en même temps doit pas y avoir beaucoup de points forts dans une émission de morandini . 
que deviens-tu ariane fornia ? 
je connaissais pas non , mais du coup j'écoute là 
et le malaise continue . !LINK! 
« viscéralement engagée sur la protection de l ’ environnement » lolno . !LINK! 
possible vu à l'heure à laquelle je l'ai écrite , laquelle ? 
elles ont des voitures bien chauffées . 
y'en a aucune , c'est ça le secret 
j'ai jamais parlé de délégué , juste quelqu'un qui parle au nom des élèves . 
dans un torrent de larmes évidemment , on est à la télé . #lt 
avec toi ? !LINK! 
apparemment le 13 juillet ( perso je suis censé en avoir deux mais personne n'y pense non plus haha ) 
vos tweets sur nabilla sont très intéressants . ne vous arrêtez surtout pas ! ! ! 
la magie de twitter ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ !LINK! 
elle s'est faite pirater 
référence : 588489 et numéro de commande : 19601733 12 
pour l'année prochaine je propose l'installation d'un boulet de démolition pour virer les gagnants qui remercient trop longtemps #cesar2015 
sarkozy était tellement écouté qu'il faisait plus d'audience que mouv ' !LINK! 
« video - pérou : images impressionnantes d ’ un policier qui prend feu lors d ’ une manifestation » . nique toi bien bfm . 
c'était l'anniversaire de mon père héhé 
pavé dans la marre ! 
deux minutes pour lancer spotify . sacrée révolution . 
oh je suis sûr que t'en as d'autres . 
façon de parler 
ha , bon en tout cas il a toujours la même tête ! 
difficile en 140 caractères :/ 
d'ailleurs dans la série bonnes reprises de duran duran : deftones avec the chauffeur . !LINK! 
sur discogs les vendeurs font assez vite pour que tu puisses payer , mais pour l'expédition souvent t'as intérêt d'avoir de la patience . 
c'était ton internet de l'époque ? 
j'ai pas éteint les lumières mais comme j'ai des lampes à led je suis pardonné ? #earthhour 
rover - rover ( comme ça tu seras prête pour le second qui arrive cet automne ) 
vous ne voudriez pas ne pas regarder the island et laisser l'émission se faire déprogrammer tranquille la semaine prochaine ? 
canal + : après belmer , bolloré voudrait aussi remplacer le président méheut !LINK! 
bonne question , mais si tu cherches quelque chose à regarder j'ai commencé unbreakable kimmy schmidt et c'est pas trop compliqué 
le changement . 
héhé , dans le mille 
superdarren à votre service ! 
de rien , rendre service c'est ma passion tu sais bien . 
génie . rt : collector ! 
steuplé arrête de m'envoyer vers du usher quand un album est fini , je vais finir par faire un malaise à force . 
et qui passe en cryptée : 👎 
pourtant avec ton prénom ça sonne plus anglais , je trouve . 
ha , je sens du doute dans la deuxième partie de ton tweet , attention ! 
trop bien cette nuit où je n'ai absolument pas dormi . a refaire ! 
canal + : vincent bolloré accusé d'avoir censuré un documentaire sur une banque " amie " !LINK! 
c'est déjà courageux de chercher 
je vois où tu veux en venir , je vois . 
je commence you're the worst après tout le monde et j'adore . 
le wwe network maintient ses 1,2 millions d'abonnés !LINK! 
on dirait la voix du chanteur des wild beasts . 
j'en ai bien peur 
c'est excessivement énervant . 
reste plus qu'à trouver des gens qui ont encore un lecteur de disquettes en 2015 . 
ouais ça pique un peu . 
pas eu besoin j'ai trouvé la solution 
je suis sorti 30 minutes , mes sinus sont aussi bouchés que le métro aux heures de pointe . 
vous êtes déjà bien relou avec vos histoires de yuccies . 
fox news sur les zones de non-droit à paris : « nous regrettons profondément et nous excusons auprès des français » !LINK! 
je vous assure que tout se passe bien . #recapage #denon #hifivintage !LINK! 
il aura suffit que mlp sorte le faux argument des subventions de la voix du nord pour que tout ses militants zinzins reprennent en cœur . 
haha ça m'étonnerait même pas qu'il y entre 
chanteur pour albums de reprises va bientôt devenir une profession à part entière à ce train là . #lastrt 
j'attends le retour de frédéric nihous . 
attendez miossec a vraiment écrit pour matt pokora ? mais . 
la une de " marianne " avec vincent bolloré étrangement zappée par itele !LINK! 
tu n'as plus : de dignité . 
nan mais c'est surtout tous ces sites d'actu / culture qui en parlent pour faire du clic , comme si on les voyait pas . 
poke les !LINK! 
le type venu prendre des mesures pour poser de nouvelles fenêtres est passé , bilan : deux vannes sur les gays et trois sur les arabes . 
non mais le problème est réglé j'ai pu remettre mes ssid et mdp , mais il n'y a eu aucune réinitialisation d'où mon étonnement . 
« laurent luyat est chaud avec raphael mezrahi » , un jour normal à france 3 . 
elle pourrait hurler que la terre est plate qu'ils suivraient . flippant . 
délire d'élu local probablement . 
plus le temps passe , moins jerry seinfeld semble avoir de menton . 
kevin spacey dans une renault . kamoulox . 
du coup tu devrais aussi essayer fred metayer , la moitié du duo 
grizzly bear , ça faisait longtemps tiens ♫ !LINK! 
oui twitter , mais ça reste entre nous hein . 
et ce malgré « le retour » du vinyle . #lt 
nouveau clip de : « then what » !LINK! 
ouais enfin tu t'es quand même viandé hein . !LINK! 
pour la première fois j'ai usé une pointe de lecture en moins d'un an . je progresse . #vinyles 
dans tes dm ! 
j'ai déjà posé un preums , toute la rédac de est témoin . 
héhé , c'est un peu la mienne aussi ( et pourtant j'étais pas né quand c'est sorti ) 
ton oncle sur facebook starter pack : !LINK! 
possible , t'es trop hipster ! 
ça ferait un bon article pour le gorafi . 
c'est sympa et ça vient encore de la belgique . ♫ i don't wanna go to the pub tonight – italian boyfriend !LINK! 
perso je pars avec un mauvais à priori , les deux extraits ne m'ont pas franchement plu . 
j'y crois carrément pas , elle est bonne animatrice mais elle fédère pas . 
ma télé menace de se défenestrer 
avouez vous vous saoulez vous même à tous tweeter sur enjoy phoenix . 
fais attention il reste du fromage , je peux encore ... :D 
pokora , girac ... je trouve que tu vas beaucoup trop loin aujourd'hui . 
« 40 ans après , ludovic cruchot n'est vraiment plus cool du tout » 
pas super en effet . 
beaucoup de classe dans aragon de thomas dutronc . 
marie colmant qui parle de hanni el khatib , au secours . 
une nouvelle preuve qu'interpol remixé c'est tout nul !LINK! 
the do ça va encore être un bon moyen de voir les qualités de spécialistes musique que sont salamé et caron par contre . 
trop fort le gorafi !LINK! 
bien arrivé à destination . 
tiens the crystal axis des midnight juggernauts est de retour sur spotify \ o / !LINK! 
si si , même que c'est dans l'article . 
j'ai rejoint la #teammoix en allant totalement à l'encontre du moi d'avant la rentrée . 
une certaine idée de l'enfer . !LINK! 
j'ai lu ça ouais , sortie en 2032 minimum du coup . 
charles il est là pour la blague non ? ( dites oui ) #nouvellestar 
chez moi , un monsieur laloi a perdu . ( c'est assez drôle ? ) 
j'étais resté très tolérant envers elle mais ça va devenir difficile là . 
oh bah oui oups alors . 
mood : ♫ amours gothiques – le noiseur !LINK! 
si lci passe en gratuit , en plus de la chaîne info de france tv ça va nous faire quatre chaînes infos gratuites . on n'en a pas encore assez ? 
j'allais pas l'accepter pour que tu ne sois plus le doyen de la rédac 
juste le temps de s'échauffer et il arrive 
internet me parait plus petit sur un 17 pouces . je suis perturbé . 
nouvel ep d'alexandre chatelard le 11 décembre . les fêtes de fin d'année commencent bien . 
un super gâteau à 250 millions . !LINK! 
sinon il y a un nouveau morceau de bien cool qu'est sorti aujourd'hui . !LINK! 
si j'veux d'abord . !LINK! 
qu'est-ce qu'on peut bien chercher en écoutant françois hollande en 2004 ? 
patience , un jour tu trouvera peut-être un paquet de mentos meme pas ouvert . 
je lance avec une certaine tristesse le dernier #snl de la saison en sachant qu'après il va falloir attendre l'automne . 
je vous vois vous pignoler sur apple music . j'espère que vous avez honte . 
mon corps était prêt pour #wwebattleground et puis r-truth est arrivé avec une couronne en carton et une ventouse à chiottes . 
reda kateb dans le rôle de franck ribery . #cesar2015 
j'ai déjà écouté quatre fois le remix de freed from desire qu'on entend dans le clip de rentrée de canal . je ne me l'explique pas moi-même . 
ah ouais vous êtes grave à l ’ affût . 
( actuellement : celle de ) #lt 
oh c'est du génie 
#beastintheeast réussi à être en tt france . pas que les tt wwe soient rares mais en journée ça m'étonne quand même . 
balkany il a voté contre #pjlrenseignement parce qu'il sait que si on venait à fouiller dans ses affaires ce serait pas bon pour lui . 
non parce que peu importe la taille du lien sur twitter t'auras toujours la même place 
t'as vu tu t'es trompé de compte . 
sinon jimmy fallon s'assure le tonight show pour au moins six ans !LINK! 
tout y est enfin ( ou presque ) . !LINK! 
c'est pas mon intention , je suis #fitdarren . 
scoop : il existe encore des gens qui regardent les séries à la tv 
de rien , c'est toujours un plaisir de lancer des pavés dans la marre . 
y'en a eu des mauvais épisodes d'american dad , mais alors le dernier les surpasse tous . 
lancé y a 10 minutes sur mon autre pc , 17 % . regarde dans ton rétro je te rattrape . 
dixie carter vient de se rouler en boule et pleure sous son bureau . 
quand t'as séché les cours de physique-chimie . 
gerald dahan . segolène royal . dinde . blague . bide . france 3 . village départ . ( c'est un tweet en kit ) 
. a trouvé la solution au racisme dont est victime michel boujenah dans sa profession !LINK! 
à ce point ? faudrait que je le regarde alors pour voir . sinon j'avoue le 3 je l'aime beaucoup aussi . 
ouais apparemment !LINK! 
« nothing to hold back » deuxième extrait du prochain chateau marmont ( sortie le 30/03 ) !LINK! 
on ne peut définitivement pas laisser quelqu'un gagner roland garros en short de bain . #teamdjoko 
pareil , ça me perturbe depuis tout à l'heure 
c'est le tweet de janvier ( mais je l'imagine bien réitérer ) 
' me souviens , je me souviendrai toujours de la façon dont valerie lemercier l'a magnifiquement enterrée pendant une chronique . 
une des dernières presses à vinyles d ’ afrique en vente sur ebay !LINK! 
ça n'empêche pas , la présentation fait tellement pauvre :/ 
tu danses le biglemoi ? 
y'avait longtemps . ♫ !LINK! 
on devrait surtout parler des catégories . 
tellement eddy malou . !LINK! 
l'avion , l'accident de bono , et maintenant the edge qui se viande de la scène . la malédiction plane sur u2 . !LINK! 
les séries sans sous-titres ça marche mieux 
« hunger games » en corée du nord !LINK! 
crystal castles n'est pas mort !LINK! 
la pub en arrière plan sur libé qui fait ramer chrome , pire idée ever . 
colis bien reçu , mais ... #concourslegacy 
ça marche pas en france c'est malin . !LINK! 
je connais mieux wild beasts mais ça a l'air pas mal non plus 
pas grave , on va mettre ça sur le compte de l'heure tardive . 
la candidate dont je ne connais pas le nom est en train de littéralement couiner du hozier . concept original . #thevoice 
« xavier dolan qui ne peut pas être là ce soir parce qu'il est au osc .. ah bah non lol » 
vi , y'avait le joli morceau « every glance » aussi sur le même album <3 
hahaha , y'a bon cm chez apparemment 
sony tente de nous faire le coup de la microsd qui donne un meilleur son !LINK! 
j'ai beaucoup trop envie de faire des subtweets en ce moment , c'est pas bon . 
l'été est ( presque ) là , la playlist qui va bien aussi !LINK! 
remercier quelqu'un pour sa rapidité à valider une commande sur discogs , avoir payé et attendre depuis deux jours l ’ expédition . ¯ \ _ ( ツ ) _ / ¯ 
pas une si bonne nouvelle , donc . !LINK! 
on fait encore des comédies musicales en 2015 ? 
qui sont-ils ? quels sont leurs réseaux ? 
#funfact : il existe un vieux tweet de moscovici pour chaque situation . 
j'ai commencé en 2009 , je veux minimum un papier sur minutebuzz . !LINK! 
okay c'est facebook qui me l'a dit mais bon anniversaire ! 
faut poster l'url complet , pas le raccourci . 
l ’ entraîneur de l'équipe de france de volley c'est lenny des simpson ? 
bon anniversaire ! 
pour bien terminer la semaine . !LINK! 
je suis vraiment fan de ton humour . 
" une revanche sur l'éclipse de 1999 " . itélé vit le truc à fond . 
haha pas grave , c'est juste twitter qui ajoute l'auteur de l'article ( moi ) tout seul . 
c'est qui les deux mamies qui chantent là ? #victoires2015 
raphaël mezrahi va animer une émission sur la philosophie . #notlegorafi !LINK! 
vu la qualité de l'image sur le wwe network je vais probablement perdre la vue avant la fin du main-event . #wrestlemania 
cette histoire d'hélicoptères écrasés en argentine si c'est bien confirmé c'est ceux du tournage de l'émission dropped de tf1 . chaud . 
ouille . 
créer une chaîne tout seul dans son coin . la revendre 90 millions d'euros . #izi !LINK! 
genre les radios découvrent encore des artistes 
le mec est booké sur un show en france fin octobre , à épinal . ça risque d'être rigolo . 
c'est un trou noir d'ennui qui se crée lentement sur ce ring . #extremerules 
astuce : ressortir les sujets à la con juste avant les césars !LINK! 
la peur est notre ennemie !LINK! via 
mais . !LINK! 
tina fey à la place de jon stewart ce serait tellement beau !LINK! 
et se souvenir soudainement de fred yaddaden !LINK! 
the voice , la vraie . !LINK! 
on a fait entrer dans une conf de rédac de voxcatch . ce n'est plus le même homme désormais . 
il voulait surement dire le spécialiste de sufjan stevens . 
!LINK! ( j'ai pas trouvé mieux , perso je suis abonné au network ) 
ah ben voilà , jon stewart en host de #summerslam . la hype est totale . 
moi je dis moustache , pour beyonce . 
wwe network , réseaux sociaux , merchandising , la wwe bat des records pour wrestlemania 31 !LINK! 
ça sort d'où ces rumeurs ? 
il y a donc un film qui s'appelle « alien tampon » . et c'est tout à fait ce que vous croyez . !LINK! 
maintenant le soir quand je sors de chez moi je suis attaqué par plusieurs abeilles . formidable . 
moi un resto avec un nom pareil je me méfierais de la qualité des aliments . 
c'est pas grave ça me va :D 
pour eux ça me ferait bien mal . 
une des raisons : je n'ai pas été notifié de ton tweet 
fait chaud hein . 
ça change rien y'a toujours trois mois à attendre haha 
( 1min34 de poker-face devant mon écran ) 
joyeux leif erikson day !LINK! 
haha j'espère pas non plus , ils sont motivés à bosser ensemble ces temps-ci , faut que ça dure . 
okay c'est complètement fou ce main-event . #wrestlemania 
tu vas sur un profil , tu regardes dans les options t'as la fonction « mute » , tout simplement . enfin tu fais ce que tu veux . 
la fin de ce sketch en 2015 le csa fait fermer et omar finit en taule . !LINK! 
les fans de jason derulo s'appellent les derulers et moi ça me fait rire . 
ouais , quand je pense que je paye encore 19,99 € pour 2h de comm . et 500mo de 3g haha . je vais prendre celui à 9,99 € je pense . 
les hématophobes le réalisateur ne vous aime pas . #usopen 
« marion cotillard taclée par orelsan » , « orelsan clash marion cotillard sur sa mort dans batman » , la presse , championne du premier degré . 
faut pas , en plus c'est la façon la plus agréable de s'endormir . 
astuce : sur des sons graves , repérez celui que vous ressentez le plus " profond " . sur du classique concentrez-vous sur les bruits de fond . 
parfait le nouveau morceau de rover , vivement le 6 novembre . !LINK! 
tous les prochains festivals de reggae / ska annulés . !LINK! 
ça ne lance rien chez moi , je vais attendre . 
t'es déjà défaitiste :( 
balkany propose de privatiser l'audiovisuel public , tout simplement . !LINK! 
c'était genre les années 90 non ? 
en redressement judiciaire , qobuz cherche un repreneur !LINK! 
ouais ouais en revoir 
" pour détecter des problèmes de sécurité " 😏 
je vous propose cette photo de sam fogarino et une poule . 
je n'irai pas jusque là encore ( on dit pas reconquis ? :p ) 
kit du petit chimiste , ump edition !LINK! 
les feux d'artifice tirés le 13 juillet : 2/10 . 
bon alors lui il est énervé . !LINK! 
ah mais on touche au génie là . !LINK! 
la première option est la conséquence de la seconde . 
ça ne m'étonne même pas que 99 francs ne soit pas ton rayon . 
terminer la semaine au calme avec le nouveau bertrand belin !LINK! 
a sa ses sure 
last fm se refait enfin une beauté . j'aime bien . !LINK! 
ha mais ils gardent l'émission ? c'est n'importe quoi ... 
hé mais il y a dans #onpc . 
t'imagines même pas le choc en live quand c'est arrivé ( en plus le match était tout nul ) 
j'espère pouvoir ! 
thomas dutronc revient avec un nouvel album en mai dites donc . !LINK! 
oui mais ça n'a jamais vraiment fonctionné . 
le final de a to z : 2/10 . il aura au moins fait acte de présence . 
je suis à jour dans broad city et c'est assez impressionnant pour que je vous en fasse part . 
c'est bon on a assez eu de bullshit pour aujourd'hui , laissez nous partir en weekend l'esprit tranquille . #lrt 
actuellement beaucoup de haine contre la poste . 
les candidats de #ss9 sont des comptes twitter de citations niaises . 
quand je réussis à coder un truc sans faire d'erreur dans wordpress . !LINK! 
quand on tweet ivre et qu'on s'en souvient pas le lendemain . !LINK! 
toujours fascinants ces gens qui réagissent aux festivals . si ça vous intéresse pas vous pouvez pas juste vous en foutre et ne pas y aller ? 
j'ai été déçu moi du coup . 
mon impatience est plutôt totale . !LINK! 
et comme tous les jours . 
" 24 heures avant 1984 : les opposants au projet de loi renseignement ne désarment pas : !LINK! ” 
l'album de jamie woon , utile pour calmer vos nerfs . !LINK! 
deezer elite : le flac en streaming arrive en france , mais pas pour tout le monde !LINK! 
je vais l'avoir dans la tête pendant toute la nuit maintenant :( 
le petit ( gros ) nouveau . #denon #vintagehifi !LINK! 
et on dors quand sinon ? 
perso la seule chose que j'attends de la nouvelle présidente de france tv c'est qu'elle s'oppose à l'arrivée de yann moix dans #onpc . #slt 
pourquoi coucou moi ? 
cause de la dépression : #villagedepart . 
mon + 1 est total . 
pour l'instant chez moi le premier à avoir dit i quit c'est le wwe network . #wwepayback 
me suis posé la même question , quand tu lis les articles t'as l'impression que tout était normal 
reportage exceptionnel en corée du nord le 16 avril dans envoyé spécial . !LINK! 
patience ! 
( sinon tu peux jeter un œil au pre-show avec le recap des dernières semaines et des matchs prévus !LINK! ) 
écrire à la première personne , passer à côté de son sujet , rater son article !LINK! 
arf . ( han mais faut rattraper tout ça ! ) 
nan ça ira , au pire suffit de se passer d'eux . 
pendant ce temps jean-pierre pernaut est toujours là . 
ça fait rêver , j'imaginais la même sur la somme , pas loin de 150km de clientèle . je vais demander un prêt à ma banque . 
c'est pas ça , juste que le catch n'en a pas besoin . 
oui ♫ ignorance is bliss - domotic bande froissé remix – alice lewis !LINK! 
bonjour je pose ça là . !LINK! 
okay alors maintenant tu te calmes . !LINK! 
on dirait un truc pour postuler au nouveau mouv ' 
je déteste morrissey alors ça va vite perso . 
y a très très peu de chances 
y a du monde ? 
cambadélis ce gros beauf . !LINK! 
véner le jean-jacques . #lrt 
« on ne tolère pas la vulgarité » . je suis mort de rire . !LINK! 
je pose ça là . !LINK! 
on est bien là . ♫ stare mesto – rien !LINK! 
les gens qui parlent encore de « twittos influents » en 2015 . 
les inrocks ça doit faire 10 fois qu'ils postent la vidéo du clash caron / fourest depuis ce matin . cliquez sinon vous allez les vexer . 
bonjour , vous trouvez ça normal d'abandonner des clients dont la ligne adsl ne fonctionne toujours pas correctement ? 
ahmed , 14 ans , a été arrêté parce qu'il a fabriqué une horloge que ses profs ont pris pour une bombe . #lesamericains !LINK! 
une application payante par contre :( 
je crois que je ne l'ai jamais écouté en entier ( mais j'aime bien le morceaux avec izia ) 
j'ai pris mon vélo , j'espère ne pas rencontrer un taxi furieux de voir que je n'utilise pas ses services . 
ce n'est pas saaale . 
ah bon d'accord . #psgbar 
oui oui il avait perdu connaissance . mais personne ne l'a touché ensuite . 
ça me perturbe beaucoup de ne plus pouvoir faire de rt à l'ancienne . 
c'est pas faux , j'en suis moi même halluciné . 
il y a beaucoup de gens qui aiment encore les guignols et canal et qui n'ont pas envie de voir l'émission disparaître . 
fais gaffe arrivé au point mises à jour ça bouchonne . 
ronda rousey , la championne qui met le monde k . o . !LINK! via 
si quelqu'un peut vérifier comment va rt : zayn malik quitte le groupe one direction . 
c'est surtout les paroles de l'originale là je crois . ( reach out i'll be there des four tops ) 
je regarde tout peut arriver sur w9 et là ils reprennent encore un truc de jimmy fallon . c'est si compliqué d'être un minimum créatif ? 
jamais vu un article qui se contredit autant de fois en si peu de lignes . !LINK! 
le retour de la rumeur « nouvel album des last shadow puppets » . c'est la bonne cette fois ? !LINK! 
vous vous souvenez quand D8 se voulait vitrine de canal ? oubliez . !LINK! 
il est à deux doigts de demander le retour à l'analogique du coup . 
le mec ne se cache même plus pour se toucher . !LINK! 
« on a la réponse et elle va vous surprendre ! » , bon ben si canal s'y met aussi . 
( et encore moins pour les raison invoquées , c'est de là que part l'indignation ) 
ça fait déjà un petit moment ça non ? me semble l'avoir déjà vu avant . 
des cameramans sur des segway . on aura tout vu . 
c'est bien lui . 
marrant ce tweet québécois qui marche aussi en france . !LINK! 
ça avance vite ? 
dites non à la #félonie . 
brise pas le kayfabe j'ai envie d'y croire :( 
si toi aussi ton allergie t'a prise pile au moment de l'hommage à dusty rhodes . #mitb 
#notlegorafi rt : geneviève de fontenay emmène ses miss au mcdo " pour éviter les djihadistes " !LINK! 
y a pas de raison que ce soit à sens unique 
juste comme ça : !LINK! 
carlos dengler il veut plus trop parler de sa période interpol mais il oublie pas de tager ses photos #interpolnyc sur instagram . #malice 
perso j'ai découvert cette semaine que les parisiens ne votaient pas . 
so sorry ( j'ai toujours détesté ce type perso ) . mais je doute que ça ait une incidence sur son classement . 
ça peut aller oui , je m'attendais à pire 
beirut c'était mieux avant . 
laurent wauquiez ou un membre du fn ? !LINK! 
il a pas du voir la même cérémonie que nous !LINK! 
ah c'est annulé ? je savais pas ( j'ai jamais regardé en même temps ) 
j'aimais bien perso . dommage que ça ait été annulé , ils ont bâclé la fin du coup . 
quel pataquès ? j'ai juste vu de la promo et des infos sur les salles qui ne voulaient pas le passer perso . 
pour le souvenir : !LINK! #lt 
excellente vanne , fallait y penser ! 
je suis perdu dans l'espace temps . #tonightshow 
correction : c'est nul ça ne marche déjà plus . 
dans l'isoloir les gens ne laissent que le bulletin fn , bon signe ? 
mais ne vous y trompez pas , ma réaction : !LINK! 
fallait bien qu'il se trouve un métier un jour 
les stats d'un lundi post royal rumble sur = !LINK! 
arf j'aime pas l'humanité :( 
chaud comment c'est mauvais #peplum , malgré le casting . 
on fait tout passer dans la loi macron !LINK! 
grave , l'overdose n'est pas loin . 
ça explique l'air surpris sur la pp . 
l'album pour bien commencer la semaine , le nouveau : !LINK! 
ce carton est plus kitch que la cuisine en formica de ta grand-mère . !LINK! 
en bon superstitieux j'ai toujours eu peur de manipuler un miroir alors montebourg aura tout mon soutien . 
100 comptes à suivre pour vous faire détester twitter . 
y a un bingo des pires tweets sur les #cesar2015 ? 
elle fonctionne correctement là oui . mais si vous voulez m'aider pourquoi voulez vous me proposer de changer de fai ? 
il manque un café à cette matinée . 
après que tu n'aimes plus c'est juste ton avis . 
pareil , j'ai fait profil bas devant les voisins perso . 
lydia guirous arrive à me faire regretter benjamin lancar . qu'est-ce qu'on riait à l'époque . #lesupplément 
. invente les journées de 25 heures . 
j'attends ma légion d'honneur . 
rien de plus angoissant qu'une commande toujours " en cours de traitement " 24h après avoir été passée . 
prenez le disque et jetez cette valise . !LINK! 
interdire à un journaliste ou animateur de commencer ses phrases par « vous dites » et le regarder pleurer dans ses fiches . 
j'en peux plus de toutes ces story live sur snapchat . ça leur viendrait pas à l'esprit qu'on puisse n'en avoir rien à faire ? 
« we begin wrestlemania like we ended it last year ! » , ouais ben pas de quoi être fier les mecs . #wrestlemania 
j'ai essayé aussi , j'ai tenu 10 minutes . 
« rt et follow » , « 1 rt = 1 soutien » avec les photos des disparus . t'es malade twitter . 
je crois qu'ils mettent de la cocaïne dans rmc decouverte parce quand je tombe sur une de leurs émissions j'arrive pas à décrocher . 
zinzin du jour ---> 
a et b . 
j'ai déjà pris cinq kilos en quarante minutes d'émission rien qu'en la regardant . 
#pointvent : ça souffle . 
bonsoir et ptdr !LINK! 
deux pages de pub avant d'arriver à un article de pure médias . on progresse . 
actuellement dans les bureaux de hbo . !LINK! 
avec les casseroles qu'ils traînent l'icwa mérite mieux comme partenariat , à mon avis . 
dommage c'est tellement sexy ! 
eh oui c'est absolument incroyable . !LINK! 
la branche procrastination du fn rt : un candidat fn : " je dévoilerai mon programme après le deuxième tour " !LINK! 
tu peux , une nouvelle comme ça ça fait du bien 
et encore j'ai eu la décence de ne pas te le snapchatter ! 
virginie guilhaume présentera encore la prochaine cérémonie des victoires de la musique . les mecs retiennent même pas la leçon . 
et ouais . 
à mon avis ça irait plus vite de dire qui ne vient pas au #snl spécial 40 ans . !LINK! 
c'est même pas elle qui a écrit ses textes . 
du coup si je te dis trompette et accordéon tu penses à ... ? 
même si c'est #boycotttheryback ? 
j'ai créé le mien en 2009 du coup je suis tranquille , mon nom c'est darren-w . ( le point fait parti du username ) 
sympa ce « service d'ordre » du fn qui lève le poing face au public une fois les femen mises à terre . 
pr tronpé lé bwatt nwar , ékrivé kom sa . #pjlrenseignement 
voilà voilà !LINK! 
ben alors les belges ? !LINK! 
je ne te le fais pas dire ! 
okay bonne vanne la russie . 
tout simplement !LINK! 
journalisme total rt : " quels souvenirs gardez-vous de lui , si bien sûr son décès est confirmé " 
je pose ça là parce que c'est trop bien . !LINK! 
la souterraine septième du nom est arrivée !LINK! 
de retirer les fleurs déposées en hommage sur le bord de la route parce que « ça fait mauvais genre » . ( 2/2 ) 
c'est ce qu'ils disent tous . 
j'ai déjà eu des trucs dans le genre , aucun effet sur moi :( 
heureusement je bosse en même temps , ça m'évite de tomber en extase devant ma tv . 
tu m'étonnes 
interpol ça s'écoute quand il pleut très fort . !LINK! 
mais le disque n'a pour le moment été vendu que lors d'une seule soirée « la noche de los vinilos » , et à un seul endroit . 
je te sens impatiente d'entendre les analyses de yann moix . 
t'as aimé ? 
plaisir même pas coupable . ♫ !LINK! 
manque plus que les notif sur les post qui soi-disant font de meilleures perf que les autres , pour que tu les boost encore un peu . 
ha d'accord , jamais vu . 
merci pour ce conseil que je suivrai précieusement , combien te dois-je pour cette prédiction ? 
frances isabel t'as beau avoir un accent qui me ferait craquer assez facilement , c'est non . #nouvellestar 
j'attends toujours que paul banks et carlos dengler se followent dans l'espoir de régler un des mystères de ce siècle . 
et il était sympa ? 
enfaite . 
y en a un nouveau ? !LINK! 
si j'en crois ce site , j'ai 35 ans :/ / / 
c'est encore plus fourbe que le disquaire day ce truc . 
voilà voilà !LINK! 
#bizarrement ( moi je l'ai pas reconnu ferdinand mais je vais rajouter ) 
parfait ! 
putain si on m'avait dit un jour que ce serait christophe willem qui se plaindrait le premier du son des prestations d'artistes à la télé . 
c'est très amusant . 
fallait absolument qu'ils glissent le mot « hipster » ... 
laisse mes parents parfaitement éduqués en dehors de ça . 
vous n'êtes ni la république , ni twitter . 
ça c'est pas très gentil rt : manuel valls à sarkozy lui reprochant l'utilisation du mot " apartheid " : " il faut être grand , pas petit " 
j'ai pas dit qu'elle avait lancé l'idée , mais qu'elle était d'accord pour le faire . 
toujours cette petite frayeur quand je récupère un colis livré par chronopost . 
des gens , des ministres , indignés par le mot « pipe » à la télé . en 2015 . sympa cette ambiance ortf . 
doctor who + snl , je retrouve mon duo gagnant du dimanche soir . 
poutine est parti mettre le champagne au frais . 
parce que yolo rt : le bisphénol a blanchi par l'europe , à contrepied de la france !LINK! #afp 
ce n'est pas saaale . 
c'est vrai que l'avis de laurent fabius sur l'eurovision nous manquait cruellement . 
et toujours ce putain de problème des articles qui ne chargent pas au moment de les poster sur facebook . 
ce bon vieux jason ? 
c'est pas mal , le contenu est aussi complet que sur spotify , le son sans perte c'est parfait . dommage que ce soit si cher . 
ah oui pas bête 
ces couv ' sont tellement superbes . !LINK! 
c'est quand qu'on dort ? 
tu as de drôles d'idées . 
quand tu mentionnes un gros compte twitter et qu'il ne te répond pas !LINK! 
on va pas se mentir ça devient un peu n'importe quoi hein . !LINK! 
le mariage c'est dangereux . !LINK! 
c'est l'esprit breton ? 
n'oublions pas l'un des meilleurs albums de 2010 . #thieveslikeus !LINK! 
quand bordel de sa race de pollen je vais éternuer . 
les vraies questions se posent . !LINK! 
ma compassion est totale . 
on peut enfin voir les gifs sur tweetdeck , l'était temps . 
ben ça donne pas envie de devenir premier de la classe . !LINK! 
y a une date annoncée en mars ? 
plus de #snl jusqu'au 2 mai , je vais faire quoi de mon dimanche soir moi ? 
bray wyatt vs the undertaker : passage de témoin mystique à wrestlemania !LINK! 
ouais mais j'ai le résumé à faire pour voxcatch , rien à foutre de la qualité . 
j'admire tes qualités de graphiste , on s'y croirait ! 
ravi que tu sois toujours en vie :D 
c'est exactement le même que chez moi , pas un mot sur les sujets locaux . 
ma neufbox venait de se faire mettre à jour par sfr puis finalement elle est revenu à la version précédente . bon . 
de toutes façons le basket c'est une fête commerciale . 
vous emballez pas c'est pas pour moi et c'est heureusement réglé . 
le catch c'est trop bien . #wrestlemania !LINK! 
par pitié , laissez les twitcams reposer en 2010 . pour le bien d'internet . 
il est enfin là et il est beau . !LINK! 
l'album de , un disque qu'il est bien pour votre lundi . !LINK! 
même l'album de u2 ? !LINK! 
ben non plus personne ne s'attend à du silent alarm . 
il s'agit donc là de tenir éveillé jusque 5h du matin et ça va pas être facile . #eliminationchamber 
le batteur des late of the pier est décédé :/ !LINK! 
sir paul , le plus gros uploader de shows de catch et de mma arrêté !LINK! 
bande annonce de la saison 3 de lazy company , de retour le 26 octobre . !LINK! 
il a plu . beaucoup . pour de vrai . 
si on cherche bien , on va trouver une liste de listes chez robert ménard . 
c'était sympa peace'n'pop sur arte , et puis ça s'est terminé sur tryo :/ 
complot : il a lui même demandé aux femen de venir . 
ça commence à sentir mauvais canal version bolloré !LINK! 
t'es généreuse . 
elle peut aussi filer des calculs rénaux ( pour de vrai ) 
nan il est pas mort sur le ring , mais à l'hopital 
disons le franchement , elle me perd un peu cette saison de doctor who . 
ben c'est suffisant non ? 
mathieu gallet est-il toujours inclus dans la nouvelle mise à jour de #radiofrance ? 
démotivateur : le business du plagiat !LINK! 
mma : le paradoxe français !LINK! 
« son inconscient pense qu'on est vendredi soir . sa réaction va vous étonner ! » 
j'ai pas assez de patience 
ça se voit à ton français :/ 
ben à part mari de daphné burki il fait quoi dans la vie ? 
rediff du génial documentaire sur françois de roubaix sur en ce moment . j'espère que vous regardez . 
on me dit donc dans l'oreillette qu'un album de tame impala est prévu cette année . vous pouvez oublier mon précédent tweet . 
ça s'enregistre tout seul , c'est pareil sur chrome 
d'ailleurs slate publiait ce papier beaucoup plus réaliste l'année dernière !LINK! #lt 
c'était le sketch le plus drôle de la soirée mais les américains sont choqués forcement . !LINK! 
bonsoir et ptdr !LINK! 
il pleut des lieux communs sur les freelances sur france 2 là . 
même en passant par le site ? 
mais qu'est-ce que tu as posté qu'il fallait pas ? 
mon enfance ne sera plus jamais la même 
mathieu gallet a l'air d'un ado qui passe en conseil de discipline face à laurence ferrari . #itélé 
ben oui mais du coup ça a aidé le film à se faire connaitre , un mal pour un bien haha 
sur tweetdeck on a toujours les favs et il n'y a pas de sondage . venez on est bien . 
les gens qui répondent uniquement " ? " quand ils ne comprennent pas je vous juge . et fort . 
étrange reconversion pour michel polnareff dans #secretsdhistoire 
« salut ma poule , c'est manu ... » !LINK! 
en tout cas vivement l'article de slate . 
casse pas mes vannes steuplé :( 
l'autobiographie de ronda rousey adaptée au cinéma !LINK! 
gros coup de cœur pour l'album de sinon . !LINK! 
haha désolé :( 
si ça ce n'est pas de l'abandon , va falloir m'expliquer ce que c'est . 
me doute bien . 
c'est déjà un peu mieux le deuxième extrait de the shoes !LINK! 
totalement , j'avais une playlist " sous la pluie " à une époque , sinon par saison ça marche bien aussi 
c'est bon j'avais deviné juste :p 
bonne année ! ! ! 
coucou le clip de pour « mary » !LINK! 
ça c'est fait . !LINK! 
tu vis dangereusement :/ 
je ne sais pas quoi faire de mon 22 000e tweet alors je le pose là . 
on est bien là !LINK! 
carrément , mister t hurle au plagiat . 
il approuve des choses des fois ? 
je préfère ma salade 
han et tu ne porte pas de chapeau comme les bigoudènes non plus ? je suis déçu . 
suivant l'exemple de , je retente mon #top100songs sur spotify . on verra si j'arrive à le terminer celui là . 
y'avait longtemps tiens . ♫ !LINK! 
manque le smiley clin d ’ œil . !LINK! 
deux mois de suite . mais c'est que pour les nouveaux , ça n'a rien d'exceptionnel . 
je fais ça depuis 1 an environs , hier je me suis rendu compte après coup que j'avais compris un ep . de dr who sans sous-titre haha 
meilleure idée ever rt : arrêtez tout . il existe une box saucisson ! ! ! !LINK! 
j'aibeau être assez tolérant quant aux choix que font les artistes , j'ai quand même peur du chemin que prend af 
sympa le titre du morceau . 
meilleure critique ever du boulot de the avener . #lt 
les républicains font des twelcome en 2015 . et vous voulez les laisser diriger le pays dans deux ans ? 
en picardie on a pas burning man , mais on a les #rdvdufleuve . #tumulte !LINK! 
ham , dans la somme ( à une heure d'amiens ) 
j'avais peur de m'ennuyer sur le jamie xx comme sur les deux derniers ep / single mais en fait pas du tout . 
je t'écoute . 
comment albert jacquard est mort une deuxième fois , sur twitter !LINK! via 
je viens d'entendre sonner un téléphone avec une sonnerie monophonique du flic de beverly hills . c'est pas 2015 pour tout le monde . 
j'aurais dit has been mais ça marche aussi . 
il sort quand l'album de reprises de macron ? #lesupplement 
tu cherches aussi là 
ah ouais ya un ep , four pink wall mais il est même pas spotify je l'ai pas écouté perso . 
bombarder zemmour d'une bonne grosse tarte de merde . 
last week tonight est renouvelé pour deux saisons supplémentaires !LINK! 
s'pas grave je taquine :) 
c'est rigolo parce qu'elle dit supplément . !LINK! 
je devais d'ailleurs être rappelé pour savoir si je constatais toujours des pertes de connexion , j'attends toujours . 
comment c'est gênant #jevousdemande . heureusement que personne ne regarde . 
point orage : ça gronde . #çagronde 
la question c'est pourquoi tu le regardes à chaque fois ? 
bonjour et ptdr !LINK! 
nan , elle a tout volé à lara fabian ! 
le theme song de #toughenough va me rester graver à vie dans la tête à force de l'entendre autant de fois . 
très fier de mon ancien lycée qui se tape une belle honte dans le zapping de canal tiens . 
sachez que même ma mère est choquée par le coup de poing d'o'brien . 
la bonne nouvelle du jour c'est que rover tease son deuxième album sur facebook . 
il est angoissant ce nouveau décor . #lgj 
puisqu'on vous dit que federer c'est toujours le meilleur . 
c'est pas le truc qui m'a fait accrocher direct à balthazar mais ouais quand même . 
internet est devenu fou . 
( je savais même pas qu'ils en avait sorti un récemment ahem ) 
le swag , 1964 . !LINK! 
oui ça faisait tout bizarre dans mon pantalon 
mais non ! quand tu mutes quelqu'un tu le cache juste sur ta tl sans l'unfollow . 
si tu t'étais renseigné t'aurais su avant que cet album allait être différent , pour ça et pour la taille , elle est bâclée . 
dans leur monde probablement . 
gainsbourg s'est retourné lui aussi . dans sa tombe . #thevoice 
j'aurais essayé :/ 
j'ai été favé par un facho qu'a probablement pas compris le sens de mon dernier tweet . ce qui est aussi un bon signe . 
« wrestling isn ’ t wrestling » , la réponse de max landis aux gens qui lui disent que le catch c ’ est faux !LINK! 
la norvège sera le premier pays à couper la radio fm , en 2017 !LINK! 
le streaming rapporte désormais plus que les ventes de cd aux états-unis !LINK! 
arf fallait s'en douter . 
ben non justement je dois regarder elimination chamber qui fini à 5h . ( et puis de toutes façons je regarde pas got ) 
27 avril 2012 : !LINK! 
ce fleuve de lieux communs de droite qui sort de la bouche de françoise hardy . c'est tellement gênant . #onpc 
xavier dolan sur sa victoire « c'est très ostracisant , humiliant » #cesar2015 
la fox arrête american idol après 15 saisons . !LINK! 
j'ai encore mis dans le mille !LINK! 
pire encore , une ministre qui fait un lien avec la pédophilie et l'inceste . est-ce que ce monde est sérieux ? 
quelques heures plus tard , un denon pma - 501 tout propre et fonctionnel qui fait beaucoup de bien aux … !LINK! 
les gens qui critiquent les gens qui critiquent les gens qui critiquent les gens qui ... 
il fait du bien le dernier snl sinon . 
la belgique qu'on aime : vincent liben - le refuge !LINK! 
marky ramone a un message pour les cons filmant les concerts avec leurs smartphones !LINK! 
#jesuispascale rt : pascale clark , en colère , diffuse des disques sur france inter !LINK! 
j'aime pas du tout le design par contre :/ 
rappel : paper.li existe toujours . 
je disais ça dans le sens où il fait tout le temps la gueule 
je croyais à une parodie mais même pas :( 
ah d'accord , j'espère qu'ils vont pas se perdre dans un truc raté . 
je sais à quoi ça ressemble haha , même que mon grand-père en cultive . c'est le « activé » qui m'intrigue . 
pensées impures sur fond d'azur 
« il n'y a pas de fumée sans détecteur » wowow tu arrêtes ça tout de suite internet . #lespubs 
y a de quoi en faire le premier parti de npdc-picardie . 
nan là tu viens de m'envoyer le code embed , c'est juste le lien qu'il faut . 
vivement mon 10/10 . 
naomi elle a des chaussures qui clignotent comme quand on était enfant . #extremerules 
t'écoutais rtl 2 et il a préféré en finir ? 
moui , c'est bien parce que c'est toi . 
bonjour , j'attends toujours une réponse , les problèmes sont toujours d'actu et ça devient franchement insupportables . 
venez on regarde tous gulli en se faisant des câlins . 
pas faux , avec montmartre , band of horses , mina tindle ... 
c'est beaucoup de pression là . 
dans la série « depuis qu'il a quitté interpol carlos dengler va bien » , carlos a un compte instagram !LINK! 
sondage réalisé au pmu de melun à l'heure de l'apéro . !LINK! 
moi j'ai essayé une fois , ils ne veulent rien entendre 
le tweet qui a disparu était bien plus sympa haha 
jenifer elle s'est retournée dès que la musique a commencé , même pas attendu la prestation . hallucinant . 
le problème c'est qu'elle est justement à coté de la plaque la chanson ( même dans la représentation des jeunes ) 
commande de deux vinyles à la fnac : un sorti , un en précommande ( sortie vendredi ) . c'est le pré-commandé qui a été expédié en premier . 
gros pavé dans le subtweet game . !LINK! 
ce n'est donc pas une rumeur ! !LINK! 
je suis déjà dans mon bunker . 
c'est nouveau ces suggestions de tweets ou je suis old ? 
( vi des gens facilement influençables y en a beaucoup ) 
avant-première : un titre inédit de bashung à écouter !LINK! 
bientôt le guide « savoir reconnaître un vrai français sur une échelle de 1 à 10 aux éditions fn » 
les effets secondaires de la prépa . 
c'est ma préférée de l'album ! 
ma tl va être un gros mélange de #wwefastlane et des #oscars2015 . j'attends de voir seth rollins casher sa mallette sur le meilleur acteur . 
au secours . mais au secours . !LINK! 
avec toi ? ♫ crêpes crapuleuses – everydayz !LINK! #nowplaying 
arf , celui d'aujourd'hui ça va ( et heureusement vu le prix de la marchandise ) , le précédent m'est arrivé tout défoncé . 
hihi c'est marrant parce qu'il est gay . !LINK! 
on verra à ta prochaine pp , peut-être que tu devineras un truc plus cool ! 
c'est oui pour made for you . 
c'est quand l'automne ? 
chappie c'est un remake de short circuit en fait ? 
sinon je me demande aussi si ça sera assez proche de au secours pardon . 
cargo d'axel bauer dans mes découvertes de la semaine sur spotify . formidable . 
ouais enfin le morceau est pas terrible , m'en fous du clip . 
pas mieux . #eclipse2015 !LINK! 
révision / nettoyage . #denon #vintagehifi !LINK! 
quand il y a beaucoup de mouvement ça doit se voir oui . 
« j ’ étais choqué . j ’ ai été humilié . rien ne justifie la violence . » :'( ( ( #lt 
cette sensation de fermer un chapitre de ta vie quand tu mets enfin la main sur un morceau que tu cherches depuis plusieurs années . 
pascal nègre vient de casser votre délire :( !LINK! 
alors qu'en fait c'est juste de la folie . 
ces français qui célèbrent la fête des mères à la date américaine , qui sont-ils ? quels sont leurs réseaux ? 
quand un pote plus jeune que toi va se marier . !LINK! 
léa salamé qui vante une sélection musicale « hype » dans #onpc . je suis mort . 
c'est pas peut-être . 
le respect , c'est important le respect . 
tellement ! 
il m'arrive d'être premier degré dans des moments d ’ égarement mais tout de même :D 
t'es en vacance , fais toi plaiz ' ( je t ’ appellerai de nouveau #fatmokayy quand tu seras revenue ) 
fais pas semblant . 
comme l'autre fois je trouve tes arguments et comparaisons ( genre avec netflix ) très tirés par les cheveux . 
bonne nuit !LINK! 
la fin du grand journal d'accord mais pour faire revenir le burger quiz . 
normalement si t'es pas là quand il passe il te laisse un papier pour que tu le fasses toi-même . 
« naaan mais on n'est pas journaliste alors on peut copier nous » #demotivateur #letube 
y avait même . pas cool . #lt 
meme pas :/ 
n'est-ce pas , ça me démange j'ai toujours pas de forfait 4g perso . 
mon équipe éditoriale a en effet décidé qu'il était temps de changer . 
voilà salut à l'année prochaine . !LINK! 
non . jamais . rt : #consommation > bientôt une micro-puce implantée sous la peau ? 
comment hulk hogan tente de se racheter une conduite ( et échoue misérablement ) !LINK! 
haha oui pas faux 
yann moix pour remplacer aymeric caron à #onpc la saison prochaine mais au secours . 
possible 
« alain juppé c'est tendance comme chirac , c'est hype » . les jeunes avec juppé , tout un programme . 
oh l'autre elle aime calogero et elle parle 
« alors c'est ça le twitter ? » rt : coucou c'est moi . 
que risquent seth rollins et zahara schreiber après le leak des photos ? !LINK! 
en bien ou en mal vous êtes chiants quand vous parlez de 50 nuances de grey . alors cessez . ( pitié ) 
toujours plus loin dans la connerie . !LINK! 
bastien lallemant - un million d ’ années !LINK! 
le genre de match à te faire sauter sur ton canapé . #cenavsowens #mitb 
je ne comprends pas : toutes les pubs pour des montres que me propose facebook . je déteste porter une montre . 
on sait pas qui est la taupe , mais on sait qui sont les paranos . #qelt 
c'est amusant ça . 
il m'est impossible d'imaginer des gens utiliser des perches à selfie au premier degré . 
le hall of fame de la wwe ne se gagne pas , ce n'est pas un tournoi , on y est introduit . 
vous prendrez bien un petit peu de sparks !LINK! 
je veux revoir ce final encore et encore . mais avant dodo un peu quand même . #wrestlemania 
comme d'habitude je découvre gengahr après tout le monde . mais c'est pas grave parce que c'est super beau . !LINK! 
david bowie - blackstar . dix minutes de génie total . !LINK! 
neil young a retiré toute sa musique de spotify !LINK! 
facebook , instant articles et le mythe du portail internet !LINK! via 
j'ai été ajouté à une liste « awesome foodies » . ils vont être déçus . 
très bonne vanne 
ha mais en plus ils sont sérieux !LINK! 
donald trump la semaine prochaine chez fallon . oscour . 
oui ça pour être fiers ... :p 
comment facebook est en train de dévorer les médias , menaçant leur survie !LINK! 
non mais laissez tomber je buzz pas assez . 
décès de dusty rhodes à l ’ age de 69 ans !LINK! :( 
l'interdiction de vente d'accord mais pourquoi l'interdiction d'émettre ? !LINK! 
wrestlemania 31 : seth rollins le sauveur !LINK! 
t'as oublié le poisson , tu peux pas . 
bé si c'est ça « mieux » , ça fait bien trois ou quatre ans que j'ai le même souci qui revient et ils sont pas capable de trouver 
oh mais avoue n'aie pas honte haha 
ça c'est bien vrai ! 
ce moment étrange où les molières sont plus drôles que les césars . 
haha groland qui se moque d'ardisson juste après #slt . 
pense à ralentir après parce que ça devient trop bien . 
comment ça se fait que je te suivais plus ? tu m'avais bloqué ? :( 
quand je vois un tweet qui me dérange sur ma tl mais que je réponds pas pour pas déclencher de clash . !LINK! 
manquait plus que ça . !LINK! 
#summerslam dans moins d'une heure . avec toi ? 
y'avait fred armisen en plus de jk simmons dans #snl alors c'était bien . 
( je viens de voir mon horrible faute , t'aurais pas du rt haha ) 
introuvable à moins de 100 € , le vinyle du premier amy winehouse va être réédité . !LINK! 
mis à part le late show de de caunes la nouvelle grille de canal est une énorme blague !LINK! 
j'ai toujours été team nbc pour les late show mais je vais jeter un œil au dernier letterman pour une petite dose de feels . 
mettre une moustache à pascal demolon et ressusciter patrick dewaere . #onpc 
un acrobate surement rt : #amiens un homme de 26 ans suit une joggeuse à vélo et se masturbe . !LINK! 
y a rien à jeter dans cet album . 
tout le livetweet est formidable , de la beauferie de compétition . #lrt 
vi j'aime pas facebook en français 
j'ai pris le mois d'essai à amazon premium . la chose la plus importante de ma vie maintenant c'est de ne pas oublier de résilier dans 1 mois 
j'espère qu'ils n'ont pas cassé dean ambrose quand même . #wrestlemania 
« je rêve d'une banque » rt : gad elmaleh , jacques dessange et arlette ricci ont eux aussi eu un compte chez hsbc private bank . 
ça va détester . !LINK! 
pas cool . j'y ai cru deux secondes . 
jacques dessange et franck provost s'insurgent 
quoi de mieux qu'un nouveau tame impala pour un dimanche ? !LINK! 
aline - la vie électrique . meilleur album français de l'année ? #vinyl #aline !LINK! 
ah ouais non j'avais pas compris ton truc 
je trouve que ça fait une parfaite b . o . pour l'automne . 
reportage super malaise sur maitre gims dans #lebefore . épargnez-nous ces choses bordel . 
jamais de la vie ! 
mon petit conseil pratique : huiler les gonds des portes de l'élysée . #untempsdepresident 
ah oui pardon , ça s'affiche pas sur tweetdeck . du coup ep ce serait pas mal oui . 
j'aime toujours autant ces débats sur l'éducation sans aucun représentant d'élèves invité . #uste 
analyse df : il fait trop chaud pour dormir . 
la bonne nouvelle c'est qui revient avec un nouvel album en octobre , « la symphonie pornographique » !LINK! 
oui bon , hein :( 
que de chemin parcouru depuis la nouvelle star . ahem . !LINK! 
mon 21 000e tweet est pour toi . oui toi . 
j'ose pas écouter , c'est mieux que le single ? 
zéro bar de pression . !LINK! 
ok je suis mort de rire . !LINK! 
présentement trépignant d'impatience . !LINK! 
2010 c'était bien aussi . / !LINK! 
bonjour , ça devient dangereux de commander chez vous : une station de soudage dont la phase et la terre étaient inversés . 
vianney il a une tête de jeune pop c'est angoissant . comme sa musique . 
85 € , mais qui achète ça ? !LINK! 
on comprend mieux pourquoi maintenant elle veut rencontrer marine . !LINK! 
à 100 000 € de travaux j'espère au moins qu'il vit dedans !LINK! 
bonne fête ! ( en retard ? ) 
quelle idée d'avoir un windows phone aussi . 
j'ai besoin qu'on m'explique cette photo . !LINK! 
ah ouais ? j'avais pas suivi leur actu . il sort quand ? 
elle était bien cette soirée #10ansf4 . puis est arrivé vianney . 
normalement j'apprends vite mais pour l'instant je m'arrache les cheveux . 
la culture de la betterave ! 
même mon chat à moitié endormi vient de pousser un soupir de désespoir devant ce finish en mousse . #takervslesnar 
parce que . !LINK! 
8/ 10 , applaudissements du jury 
ha mais oui c'est évident ! 
rien à voir avec le père , qu'elle disait . !LINK! 
franz ferdinand + sparks = ffs ( pourquoi pas ) !LINK! 
ça a changé rtl !LINK! 
le compte va complètement à l'encontre de ce qu'était la vraie #teamdenuit :( 
mes actions sur les vannes à base de glacières sont en hausse . je vais devenir riche . 
" touche pas à mon poste " accusé de plagiat par conan o'brien !LINK! 
ça mérite un petit voyage à suplex city tout ça . 
quand je débarque dans tes mentions . !LINK! 
si vous croyez qu'on va cliquer . !LINK! 
trop hâte d'entendre l'expertise musicale d'aymeric caron . 
j'ai espéré aussi mais avec le déplacement et trouver où dormir c'était trop chaud :( 
j'ai essayé de tout lire d'un bloc et j'ai fait trois malaises . 
vi , moins le dernier album mais rats je l'ai beaucoup écouté . 
j'en n'ai pas là mais faudra que je lui en parle haha 
ah mais ouais le jour où une association le pointe du doigt il est foutu . 
c'était vraiment le bon soir pour tomber en panne d'internet putain . 
grosse faille temporelle dans mon #wrestlemania . je suis perdu . 
la semaine dernière déjà 
c'était quoi la question débile du journaliste ? !LINK! 
même pas melt me ? 
la semaine dernière je crois 
je ne comprends toujours pas . !LINK! 
« ! important » , le 49-3 du webdesign . 
de toutes façons y a rien à faire , il va se désintégrer dans l'atmosphère . 
l'humour . !LINK! 
elle sera taureau , inutile de vous dire qu'elle est née sous le meilleur des signes . #royalbaby 
c'est sympa ces petits extraits du match pendant les pubs sur france tv . #rolandgarros 
noémie c'est soirée karaoké depuis le début et elle est encore là . je proteste . #nouvellestar 
haha joeystarr qui se frappe lui-même pour faire accuser des flics !LINK! 
#teamreigns parce que les rageux ragent . #royalrumble 
« beyoncé s'exhibe en bikini » , bé merde on a perdu la définition de s'exhiber là . 
j'ai essayé de dormir mais j'ai commencé à fondre et à fusionner avec mon matelas . 
maintenant que facebook t'affiche le nombre de clics sous les posts de page tu vois encore mieux les mecs qui commentent sans lire . 
idée pour instagram : un mode « vacances » qui permettrait à ceux qui n'y sont pas de muter les gens qui le sont . 
bonjour , vous n'avez pas honte ( de vos militants ) ? !LINK! 
les gens qui ont la fibre et qui postent des captures de leur test de débit sur twitter vous méritez qu'on ressorte #giflor 
pour noël je veux : un nouvel album de john maus . 
c'est la semaine prochaine normalement 
truc insupportable sur windows 10 : le bug des aperçus de fenêtre qui restent bloqués . 
0h54 : quelqu'un joue du tambour dans la rue . rien d'anormal à signaler . 
désolé mais je ne l'ai pas :/ 
c'était un peu service minimum le #snl cette semaine . vivement j . k . simmons la semaine prochaine . 
nouveau single des jeudi prochain . parfait pour démarrer l'été . 
oh oui oh oui . !LINK! 
souvenons-nous plutôt de ça . !LINK! 
et c'est même pas un compte parodique . !LINK! 
le problème de cette séquence c'est qu'elle va donner encore plus envie à fleur pellerin de jouer dans le prochain oss 117 . 
s'ils ne prennent pas pauline je comprends plus rien . #nouvellestar 
d'ailleurs celle sur fond jaune on dirait jean dujardin période nous ç nous avec une perruque . 
« allongez-vous dans les plantes vertes » 
ça mène à bien des choses ! 
* en écoutant baden baden . 
après plus de quatre ans d ’ existence je viens de bannir mon premier connard de la page fb de voxcatch . champagne . 
c'est beau comme du moundir . 
. c'est à propos de ma dernière playlist découvertes de la semaine : !LINK! 
#pointvent : ça souffle . 
les réponses à ce tweet putain . !LINK! 
faut juste qu'il évite de parler musique , là ça le fait pas . 
c'était une troupe de comiques qu'il formait avec salomone entre autres , dans le genre les inconnus . 
je peux mais wm je préfère en vo , surtout en direct . 
j'en suis encore tout énervé . 
#cannes2015 , cérémonie de clôture : on attend encore que thierry frémaux annonce les nommés pour décerner la palme . 
haha , qu'est-ce qu'il est susceptible . 
ben non , même moi qui ne suis pas super fan j'ai trouvé ça pas mal 
ah ouais quand même . 
ou comme tous les chats elle est parano . 
t'as pas le vol du cochonnet de jacky à traiter pour la provence d'abord ? 
dors la tête en bas , comme une chauve-souris . 
pas si mal le retour de muse pour une fois . !LINK! 
perso j'aime bien gaspard proust , mais ça me gêne toujours quand dans la suite d'un film l'acteur change . 
mais c'était trop dur d'inviter des gens pour remettre les récompenses sinon ? #victoires2015 
eh ben figure toi que dans l'album y a un titre encore plus long . !LINK! 
vrai ( et gênant pour linkedin un peu ) . !LINK! 
dit comme ça on dirait que tu prépares une boite d ’ allumettes et un bidon d'essence . 
je ne sais absolument pas qui sont ces gens . #victoires2015 
bel appeau à trolls . !LINK! 
arf , perso j'ai encore mon nouveau pc à faire passer sous w10 aussi , mais vu le temps qu'il a fallu ça attendra demain . 
moi j'appelle ça de la chance . 
l'undertaker voulait justement que ce soit lesnar il me semble . 
il est sur itunes ouais 
cette formidable sensation de tomber malade un dimanche soir . 
mais oui , on les aime par ici ! 
c'est plutôt vrai . !LINK! 
c'est parce que tu es déshydraté . 
facebook lance son periscope ( mais seulement pour les personnalités ) !LINK! 
je lui mets tout juste la moyenne , mais crack my bones est laaargement mieux . 
y'a de quoi se plaindre des victoires , c'est du n'importe quoi ( surtout cette année ) . les césars ça va encore . 
ben si , justement . si on supprimait parce que l'émission ne marche plus on comprendrait . là c'est quand même assez crade . 
bertrand belin - folle folle folle . nouvel album prévu pour octobre . !LINK! 
haha non je crois que ça ira 
drucker rêve d'animer un late show ( fin de la blague ) . 
beaucoup d'heil . 
non pas encore 
en fait le vrai hashtag c'est #wwechamber . c'es déjà moins gênant à utiliser quand une partie de tes followers ne connaissent pas le catch . 
des millions d'utilisateurs de facebook ne savent pas qu'ils utilisent internet ( wait ... what ? ) !LINK! 
ouais , mais là ça se sent qu'ils ont voulu tenter de nouvelles choses . ( sinon j'aime aussi le morceau vortex of love ) 
t'es son fils tu vas faire tes devoirs direct . 
portlandia est renouvelé pour deux saisons supplémentaires !LINK! 
ça dépend , lesquels ? 
la tentation était si forte . 
belle pirouette , les juges mettent 9.9 . 
mais c'est un moui optimiste , un « moui attendons la suite » . 
tout beau le nouveau !LINK! 
#pointvent : les poubelles traversent la rue toutes seules . 
( j'aurais pu vous tweeter ma souffrance toute la journée mais j'ai eu pitié de vos tl ) 
je cherche pareil , ça devient difficile à trouver 
fatigué par la notification , il fait la mise à jour de java . ce qu'il se passe ensuite va vous étonner ! 
bof à par la barbe il a pas tellement changé , il est facilement reconnaissable 
se réveiller avec les draps cramés . 
comment tu gères ! ( même si j'ai rien compris ) 
ce genre de titre !LINK! 
la question tous les ans c'est : virginie guilhaume , pourquoi ? #victoires2015 
« marine le pen parle comme un tracte du parti communiste des années 70 » la punchline . #lesupplement 
pas encore , mais ça devrait pas tarder 
sous de gaulle et pompidou , la france produisait une pop merveilleuse ( c ’ est juste que personne ne l ’ écoutait ) !LINK! 
la playlist spotify de sam fogarino démontre qu'il est toujours l'homme le plus classe du monde !LINK! 
trop méconnu pour être élu , aussi . !LINK! 
elles piquent . 
aline - promis juré craché !LINK! 
joli mindfuck le dernier #doctorwho . 
les gens qui font des smileys à l'envers , ces sauvages . 
vrai . 
triste d'apprendre la disparition de christophe de . courage à vous les mecs . 
en plus ça va donner encore plus envie aux kékés d'écouter de la musique avec le haut parleur de leur téléphone . 
c'est pas très charlie tout ça hein 
moi je dis il l'a fait exprès , pour l'humour . 
ouaip , à voir absolument 
oscour rt : sarkozy veut voir xavier bertrand candidat aux régionales dans le nord-pas-de-calais-picardie !LINK! 
au secours . !LINK! 
régionales 2015 : « la voix du nord » s ’ engage contre le fn , qui menace de lui couper les subventions !LINK! via 
envoyer un mail à 7sur7.be pour leur expliquer que plagier c'est pas bien . !LINK! 
effectivement ça mérite de faire la une des sites d'actu . 
découvrir et tomber amoureux . !LINK! 
3000 signatures . avec ça ... !LINK! 
« il est gouleyant , il attaque sèchement l'palais , il a de la cuisse et il manque pas d'retour » 
1905 , les belges de sharko sortent un album très en avance sur leur temps et font ensuite une pause de 94 ans . 
je sais pas , ce que je sais c'est que c'est un vrai picard . #héhé 
je viens d'entendre vince mcmahon prononcer le nom de taylor swift . ma journée est faite . #wweq3 
c'est l'enfer , goldman nous manipule l'esprit 
tout commence à se faire . ♫ l'échappée – baden baden !LINK! 
j - 4 avant le nouveau . nouvel extrait , « bunker » : !LINK! 
16 ans , un accordéon et l'accent de mado la niçoise . elle a tout pour réussir . #thevoice 
2h13 et j'écoute le premier album des shades comme si mes 18 ans allaient revenir . 
haha les mecs sont au top 
je dois être parano mais j'ai l'impression d'entendre electric feel de mgmt dans le nouveau beck !LINK! 
je suis déçu , j'avais fait un sans-faute jusque là . 
donald trump va avoir son saturday night live le 7 novembre !LINK! 
c'est signe de bonne santé mentale 
aj lee quitte la wwe !LINK! 
danse de la joie . 
j'ai vu , ça craint 
son nom c'est rio et elle danse sur le sable . 
plus triste anniversaire ever . 
pense à brancher le micro d'ici là . !LINK! 
ça c'était beau . !LINK! 
d'où l ’ intérêt du " pro " . !LINK! 
« je suis fan de claude françois » ça passera mieux sur tf1 
azy j'ai rien gagné là dessus , même pas un follower . 
je t'ai envoyé un dm hier , tu l'as vu ? 
premier match filmé avec un drone au monde ! 
y'a rien du tout , elles sont affligeante . 
le titre est bête mais l'explication est bonne . pour comprendre la loudness war : !LINK! 
mais retirez lui twitter . !LINK! 
le pauvre , tu l'as friendzonné :( 
insolite : sfr se décide enfin à m'envoyer un technicien . j'hyperventile . 
ouaip , réussi cet album . j'aime bien croc madam aussi . 
sheamus qui arbore effectivement une superbe nouvelle coupe de cheveux . 
pardon mais j'en ai marre de voir michel cymes partout à la télé , fallait que je vous le dise . 
en plus il a l'air d'avoir 40 ans le " jeune " . 
perso les amis qui m'organisent ça c'est plus mes amis . 
le 11 septembre en plus . #letiming 
voilà voilà . !LINK! 
haha merci , mais il est tellement rare en dehors des fans que ce serait un sacré miracle . 
waaah , tu l'as gardé bien précieusement j'espère ! 
c'est la faute aux nouveaux boutons , les liens s'affichaient plus . 
il était sympa votre coup d'état en tout cas . #poutine 
bon pas de take you on a cruise ce soir non plus du coup :( 
france tv dépasse tous les niveaux acceptables de wtf avec dave sur le tour de france . 
« le règne du politiquement correct ( ... ) atrophie les imaginaires , aseptise les appétits de provocation . » !LINK! 
j'ai fait plein de rt sur un tweet sérieux . c'est assez incroyable . 
oui ? 
mais on s'en fout parce que le network est un service " mondial " , on va pas fermer les vannes pour la france juste pour ça . 
je ne savais pas dis donc , tu dois être si fier ! 
ébé y a de l'abus 
bonne idée 
une pétition pour relancer la production de platines technics sl - 1200 !LINK! 
l'originalité . 
tu oublies trop souvent , à ta place je m ’ inquiéterais . 
de toutes façons ils n'ont pas sorti d'album depuis 2006 . ( oui c'est du déni d'ancien fan ) 
oui si ça se trouve d'ici là je serai riche et je pour ... ahem non . tu les as déjà vu ? 
on entend déjà le fn hurler aux votes truqués , au loin . 
idem , j'en ai reçu d'hier là 
je sais pas , beaucoup de trucs que j'écoute pas parce que j'aime pas !LINK! 
petit mouvement deviendra grand ! 
je suis tout halluciné . 
vilaine personne à schéma corporel contrarié . 
j'étais venu juste pour lui . !LINK! 
je le signale au ministère de l ’ intérieur , ça sent la fiche s . 
il a déjà arrêté de pleuvoir :( 
faut croire 
je découvre les compétences du service client de nrj mobile . j'ai limite envie de tout pardonner à sfr quand je vois ça . 
mon téléphone commence tellement à craindre que j'arrive même pas à publier une vidéo sur snapchat . 
inutile de vous préciser que je suis #teammartial hein . #nouvellestar 
comme d'hab oui . 
haha c'est sûr 
ouais elle en parle jamais parce qu'elle considère que comme c'est normal elle a pas à en parler ou s'en expliquer 
ça doit leur permettre de récupérer les tweets en français je pense 
luz vient de faire une treponem pal dans la boite à question . #stouquette #lgj 
n'oublie pas de l'ajouter à ta bio . 
il était cm en même temps ? !LINK! 
haha c'est déjà pas mal 
vous ai-je parlé de mon amour pour l'album d ' ? 
« 1ère chaîne info de france » !LINK! 
sur le player du site de canal la pub se lance par dessus la vidéo . c'est super pratique . 
dites , vous êtes sympas mais ça ne vous dirait pas de discuter hors de mes mentions ? 
society à la rencontre de le pen . tordant et flippant à la fois . !LINK! 
toujours 94 followers sur mon ancien compte twitter , trois ans après l'avoir abandonné . des gens fidèles qui attendent peut-être un retour . 
et avec une perruque 
idée de torture : faire poser une tringle à rideau sans escabeau . 
bah bravo , bel exemple pour la communauté ! 
l ’ algorithme du gouvernement sera intrusif et inefficace . on vous le prouve !LINK! ( via ) 
ben théoriquement l ’ aperçu de la vidéo amène plus de clics #trucdecm 
la suite de 99 francs prévue pour l'année prochaine mais sans jean dujardin . dommage . !LINK! 
c'est pas un petit placement de produit le phantom de devialet dans le décor de #slt ? 
eléonore :( #nouvellestar 
dans la mienne j'ai soit des trucs que je connais et / ou de la folk un peu trop tristoune à mon gout . 
sony a sorti une réédition du vinyle d'artaud de pescado rabioso avec le design de la pochette d'origine le mois dernier . 
pendant ce temps sur tumblr 
elle est pleine de tiques et de puces ( et de résidus de ses derniers repas ) . 
faut pas faire ça , sans entrainement c'est risqué :/ 
« contactez votre fournisseur d'accès à internet pour augmenter votre vitesse » ils sont rigolos sur le support du wwe network . 
mais ce qui me fascine c'est la facilité qu'ont les fai à dire « ben on a cherché et on a pas trouvé , tant pis désolé » . 
t'as surement déjà entendu ça !LINK! 
sur twitter c'est autorisé après minuit . 
ça se tente ouais , mais je sais pas si ça demande d'enregistrer un moyen de paiement quand même . 
« c'est nul y a pas de suspense dans ce match » , not sure if supporters ou fans de catch . #scbpsg 
« philippe torreton revient avec un livre qui balance » , la république tremble . 
des images terribles et insoutenables . que fait le csa ? #nzlfra 
c'est surtout le traducteur qu'a l'air en galère 
depuis la france on a pas besoin de vieillir pour le penser haha 
on attend toujours la suite . !LINK! 
voilà mon nouveau projet , merci . 
toi aussi elle te reste en tête dès que tu l'entends ? 
jamais déçu par les belges . !LINK! 
il est arrivé sur canal en novembre 2006 mais chut !LINK! 
c'est pas ma tl , juste une liste . 
plaisir coupable : marina kaye . 
je viens de voir quelqu'un prendre un article du gorafi au premier degré . en 2015 . c'est si mignon . 
internet ce monde cruel . 
météoutépala météoutépala 
pour finir par se péter le col du fémur . !LINK! 
et un quart de siècle , un . 
c'était quoi la rumeur ? 
linkedin me suggère une personne à qui je n'ai parlé que sur tinder . ça va trop loin . 
la france ne rate pas grand chose en même temps . 
mickey rourke se transforme petit à petit en un personnage de fred armisen dans portlandia . 
quand t'as fini un album , tidal te fait écouter des horreurs comme usher ou !LINK! par contre . pas cool . 
le plus flippant c'est qu'il avait pas la couleur des moustiques qu'on a par ici habituellement . 
on peut aussi ne plus utiliser le mot « bobo » , surtout dans ce contexte . 
ouh là non 
m'en fous moi j'ai compris et je suis team bleue et noire . 
tellement prévisible ce tweet . !LINK! 
wow , je fais comme si je n'avais rien lu ( mais faut se rattraper et tout écouter ) 
les bretons ont un accent ? 
j'ai tapé alphabet dans google , c'est chaud . 
bonjour , vous n'avez pas honte ? !LINK! 
allez faisons ça . 
salut c'est l'impatience . !LINK! 
me voilà bien . même après plusieurs redémarrages plus aucun programme ne fonctionne . #windows10 
c'est quoi du coup ? 
je peux enfin envoyer des vidéos sur snapchat , ma vie vient de changer . 
c'est avec ce genre de morceau que tu te demandes pourquoi kessler ne pose pas plus souvent sa voix sur les sons d'interpol . #lt 
on sait jamais je préfère vérifier , me voilà rassuré ! 
c'est justement ce que j'aimais pas , j'ai pas réussi à les suivre dans leur délire . 
la culture c'est clairement pas un truc de droite . !LINK! 
dans la série « interpol remixé c'est tout nul » , panda bear qui retravaille all the rage back home à sa sauce !LINK! 
décès de hijo del perro aguayo suite à un accident lors d'un match !LINK! 
c'est gratuit mais en même temps ça fait du bien . !LINK! 
ça fait cher pour une voiture . de 2006 . 
mais tellement . et tout l'album qui va avec . 
ça dépend des périodes , mais mes goûts sont quand même assez larges . 
vi c'est ce que je vois 
il est tout beau finalement le nouveau tame impala . 
haha merci pour lui 
tout pareil . 
une certaine idée de l'enfer . !LINK! 
tu es petite ou assise par terre ? 
haha le public de la full sail ne digère pas le déplacement de takeover à brooklyn . #wwenxt 
haha mais carrément . 
perso j'ai une très forte tolérance à la soupe , ça va . 
dans la série « les candidats fn sont des gros débiles » , on en tient encore un bon !LINK! 
je laisse tomber ça veut plus revenir , je te laisse gérer le résumer . 
rien à voir , c'est juste une fille control freak et un type incapable de se défendre . 
faites gaffes kane pourrait arriver pour ruiner la fin des emmys aussi . 
j'aurais bien dit oui mais c'est vraiment tombé sur une mauvaise semaine :( 
bon anniversaire , bienvenue dans la #teamquartdesiècle ! 
warner va ressortir la bo de virgin suicides le 15 juin à l'occasion des 15 ans de la sortie !LINK! 
je mets un rouge d'encouragement , peut mieux faire . 
et réaliser qu'on vieillit . !LINK! 
parfaite date de naissance . !LINK! 
louise , le tinder des mélomanes !LINK! 
belle vaguelette rt : en direct - départementales : 2.418 sièges à la droite , 1.592 à la gauche , 62 au fn 
j'attends le livre qui regroupe toutes les métaphores de john oliver à chaque ouverture de sujet perso . 
le prince harry dans la friendzone . #lrt 
c'est soit ça ou alors ils sont déjà parents . ou les deux . tu m'étonnes que les clichés sur la picardie perdurent après . 
j'avais encore jamais écouté ( c'est beau ) 
c'est le minimum 
haha mince j'aurais du regarder si personne ne l'avait faite avant 
t'as pris mon tweet à l'envers , sale nordiste . 
normalement c'est maïtena biraben , mais je pensais que ce serait pour une nouvelle émission . 
#findugame rt : ivre , il pique la mégane des gendarmes . « je voulais faire une vidéo youtube mais j ’ avais pas de caméra » 
la formulation du propos est parfaite . 
oui mais du coup comme j'étais seul j'ai rien gagné :( 
exactement . 
pas de cd pour un ep c'est normal , yseult et mathieu saikaly ont eu la même chose d'ailleurs . c'est le contenu qui est naze . 
au risque de vous choquer je n'ai pas peur d'avouer que j'ai toujours trouvé les pez dégueulasses . 
4 ans putain . 
point négatif de tidal : « a tes côtés » de a été coupé avant la fin . c'est malin . 
( oui ) 
par là !LINK! 
je m'en doutais ! 
kevin owens a battu john cena clean . mon moi de 2010 ne me croit pas et se roule par terre de rire . 
j'ai rien compris à votre délire sur les robes . je réclame un topo asap . 
belle comparaison !LINK! 
glisser un petit point sufjan stevens dans #catch21 , très fort . 
canal : charline vanhoenacker et franck annese écartés du nouveau talk d'antoine de caunes !LINK! 
ha non non ce sont des 12 " , mais beaucoup de maxi qui me viennent de mon père que j'écoute peu . 
tous ces gens que j'ai fréquenté pendant ma scolarité qui militent au fn . c'est un miracle que je ne sois pas tombé dedans à ce niveau . 
ha ben non moi pas tout le monde . 
ça fait plusieurs années et pourtant je ne m'habitue toujours pas au michael keaton vieux . #snl 
le plus dur pendant les live de #raw c'est trouver quelque chose à faire pendant les pubs . 
t'as plus qu'à faire de la télé 
je me roule en boule et pleure sous ma table basse . 
tous mes doigts sont croisés . 
les projections astrales ce truc de machos . !LINK! 
pendant ce temps . !LINK! 
je pète un câble . 
la robe est noire et bleue ( loi macron ) 
ah ouais quand même . !LINK! 
dans le genre fdp , le maire de la ville voisine qui demande à la mère d'une connaissance qui s'est tué en moto ( 1/2 ) 
haha merci , ouais ça fait un peu rêver 
devenir le maître d'internet pendant pendant quelques minutes . !LINK! 
fini d'attendre , le nouvel album de est là !LINK! 
un nouvel extrait du prochain baden baden , c'est ( toujours ) beau . !LINK! 
apparemment ... !LINK! 
putain ouais , un espace et pas de majuscule à catch , sauvage ! 
haha mais c'est qu'elle se moque :p 
bah bravo rt : urgent : la direction de tf1 dément la mort de martin bouygues 
c'est tellement kitsch , je vote pour . 
le problème ne vient pas des médias mais des salles de ciné qui par peur ne voulaient pas le diffuser . 
comme si j'attendais d'un médias qu'il me dise quoi penser d'une oeuvre , par ex . pas étonnant qu'on finisse avec des générations de moutons . 
le résumé est là , cliquez pas si vous voulez pas vous faire spoiler !LINK! #wwepayback 
je sais même pas quel age tu as haha , mais même à 25 perso j'arrive pas à m'y faire . 
c'est jean-jacques goldman l'auteur de cette horreur , il risque pas grand chose haha . 
#pjlrenseignement pour les nuls !LINK! 
il n'y a aucun désintéressement , la france fait partie des pays sur lequel la wwe compte beaucoup 
tout plaquer pour ouvrir un bateau-disquaire !LINK! ( via ) 
on lencul le nuaj 
quelle insolence , je suis choqué . 
just valeurs actuelles being valeurs actuelles !LINK! 
le célèbre gang des hackers moustachus . 
mais elle a un album qui doit sortir plus tard je crois 
quand vous partagez un article du monde super intéressant mais réservé aux abonnés . !LINK! 
je suis toujours pas fan du dernier panda bear mais son live chez jimmy fallon était bien beau . 
perez a complètement pété un câble dans son nouvel ep en fait . 
vous ne connaissez pas bill demott ? vous passez à côté d'un bien sombre connard !LINK! 
moransturbation . 
permets-moi d'en douter . 
ben perso je paye au mois , mais j'ai pas le droit au mois gratuit non plus , je l'ai déjà eu en novembre dernier . 
je découvre à la bourre mais c'est mon nouveau tumblr préféré !LINK! 
et va passer une visite médicale , ça peut laisser des séquelles une soirée comme ça . 
ça devient fatiguant spotify . 
jamais regardé . 
logiquement c'est la nuit du 5 au 6 :/ 
les anciens réflexes qui reviennent haha 
avec un peu d'anti-sèche ça passe . !LINK! 
c'est volontaire le grésillement en fond ? 
je commence bojack horseman après que tout le monde ait fini de dire que c'est génial . 
l'excellent album de sort aujourd'hui , foncez !LINK! 
ah mais oui le nouveau foals . gros oui . !LINK! 
il t'a entendu . 
une demi-heure que je suis devant tf1 et j'ai pas vu un seul bug technique . je ne comprends pas . 
cette personne a 33 ans ( et nous harcèle depuis des mois pour travailler chez nous ) 
le n'importe quoi total . !LINK! 
john legend qui chante america the beautiful ça me rappelle wrestlemania 24 . #superbowlxlix 
ils ont des grands drapeaux américains de la taille du terrain mais pas une seule bâche , bravo l ’ amérique ! #usopen 
dis comme ça ça fait peur . !LINK! 
coucou le nouveau déjà sur !LINK! #milleeclairs 
c'est bien peu pour un connard comme lui quand même !LINK! 
le pire étant que j'aurais beau changer de fai , le problème venant de la ligne téléphonique , j'aurais toujours le même problème . 
cherchez pas , c'est le pollen qui déclenchera la fin du monde . 
elle me met tellement mal à l'aise françoise hardy . #onpc 
c'est loin :( 
avec toute l'énergie que vous mettez pour vous moquer d'enjoyphoenix on pourrait abandonner le nucléaire dès demain . 
la mienne est toute nulle :( 
vi mais c'est pas le genre de musique qui colle bien au soleil haha 
présentement pas contre un nouvel album solo de paul banks . 
la capillotraction est totale !LINK! 
ou quand tu passes ton code et que t'attends le verdict . !LINK! 
son compagnon la trompe avec une actrice , sa réaction va vous faire halluciner ! #clickbaitbooks 
frappé de plein fouet par le premier degré !LINK! 
concours de chanteurs de salle des fêtes . #thevoice 
je regarde toujours les trucs cools après tout le monde . c'est mon petit truc à moi . 
les médias français commencent à couvrir l'affaire hogan . je suis pas bien . 
même en canoë ? 
il manquait quelques morceaux mais la setlist était pas loin d'être parfaite n'empêche . 
2015 . rt : " l'académie des neuf " va faire son retour !LINK! 
tu le trouves vraiment bien ? 
héhé ( n'importe quoi ) 
elle se sera faite attendre mais elle arrive : la première raclette de la saison . #fromageporn 
ah le made in france . !LINK! 
levé depuis 7h , pas couché avant 5h30 - 6h . #wwenoc 
les disques sortiront maintenant le vendredi , et c'est plutôt une bonne nouvelle !LINK! 
pas mal cette impression de revivre 2013 , je l'avais pas vu venir . 
nan mais il veut pas aller se montrer ailleurs sarkozy ? ça devient indécent putain . #tdf2015 
ouaip 
hihi c'est marrant parce qu'il y a du sang 
pour ses 15 ans , discogs dévoile ses stats !LINK! 
traître à la rédac . 
loi renseignement : elle est liberticide . le drame , c'est que les gens s'en fichent !LINK! 
faut laver le lave-linge #astuce 
je gère trop ! 
suite à ces terribles événements , une cellule d'aide psychologique va être dépêchée rapidement au sein de la rédaction de . 
je sais même pas qui c'est , il fait quoi dans la vie ? 
l'amour comme business plan . !LINK! 
je sentais venir cette vanne 
comme les soirées chiantes , « on reste pour les potes » . 
mais euh ... rt : sortie de scène de raphaël , présent aux #victoires2015 
quand tu gâches trois enveloppes parce que tu te trompes t'hésites vachement à faire la quatrième . 
je l'avais fait sur mon ancien pc ( de 2010 ) , il a pas très bien supporté 
séries : les scénaristes français voudraient se lâcher , mais ... !LINK! 
« merci à pascal nègre » , les portes de l'enfer viennent de s'ouvrir . #victoires2015 
j'y crois toujours ! 
c'est hallucinant j'ai envie de brûler ma tv . 
les ventes de discogs ont explosé en 2015 !LINK! 
ah d'accord . !LINK! 
la misère absolue . !LINK! 
j'en ai déjà marre . !LINK! 
ce nouveau tame impala ce sont les 7min49 les plus belles de la journée . 
ces #victoires2015 résumées en un tweet !LINK! 
quelle folie ce comeback sur twitter quand même . 
la première , le noir et blanc c'est classe . 
là où il est question de catch mixte et d'un débat qui dérive du mauvais côté !LINK! 
cause de la dépression : j'ai regardé tous les reportages de zone interdite , capital et enquête exclusive sur les vacances . 
on en est vraiment là ? !LINK! 
sinon on est d'accord que l'instru du morceau des enfoirés est aussi pompée sur get lucky ? 
belle analyse de la situation 
je propose d'ailleurs l'instauration du #pointvoltaire à chaque fois que quelqu'un sort la fameuse phrase dans un débat . 
ça va faire comme importantissime , tout le monde va trouver ça génial pendant que je cherche pourquoi c'est drôle . #lt 
yolo comme disent les jeunes 
pas facile tous les jours c'est vrai . 
drôle de match ce undertaker vs wyatt . pas loin du malaise . #wrestlemania 
haha je compatis totalement . 
j'envisage plutôt d'hiberner dans un caisson hermétique jusqu'en septembre . 
oui voilà c'est mieux 
il m'en a donné 35 perso :( 
en tout cas t'as l'air super passionnée par les rob ... le cinéma ! 
à la nsa . tremble barack obama . 
magnifique photo . !LINK! 
haha c'est pas faux 
ouais j'ai pas rêvé elle a lancé le magnéto sur les morts ? 
en quel honneur ? 
uber macron pop . ( débranchez-le ) !LINK! 
marie warnant , la belgique qu'on aime . ♫ !LINK! 
t'as plus qu'à l'envoyer chercher de l'eau en poudre . 
merci le vieux 
je ne rafraîchirai jamais la page . #favforever 
( et en plus c'est drôle ) 
le premier avait l'air marrant aussi . juste l'air . 
taylor swift griffée par son chat , ça méritait bien un article !LINK! 
xavier dolan fait peut-être des bons films mais il est insupportable . !LINK! 
tout beau le deuxième extrait de l'ep de , « poison » !LINK! 
perso je suis obligé de le redémarrer souvent sinon il plante tout . là ma ram est pleine aux trois quarts ... 
pareil pour meyers !LINK! 
oh dis donc , un nouveau arnaud fleurent-didier : " un homme et deux femmes " !LINK! 
mais c'est quoi ce nouveau spotify qui s'ouvre tout seul et charge à mort la ram ? 
quand c'est l'automne . ♫ !LINK! 
le fait qu'un site avec « morandini » et « santé » dans l'url existe me perturbe énormément . 
« les années 90 , l'époque des cds et des chaines hi-fi » :/ 
puisqu'il te dit que c'est des cocas normals , c'est son métier ! 
bienvenue chez les fous , bientôt tu vas comme nous tous râler contre le reach trop faible . 
ça doit être un bordel dans la tête de philippe val . il a complètement déraillé . #lgj 
duran duran x janelle monáe x nile rodgers . tout de même . !LINK! 
alexandre chatelard - l'homme et la femme . #vinyle !LINK! 
tout plaquer pour devenir chercheur de noms pour one man shows . 
et paf ! rt : télé star dénonce #kendjigate 
une bonne raison de ne pas faire d'enfant . 
le retour de la fameuse passoire . 
ouin-ouin . !LINK! 
c'est pas pire que les gens qui pensent utiliser " éponyme " correctement . 
mais tais-toi un peu toi . !LINK! 
ya eu mcintyre aussi 
vous me rassurez parce que ce matin j'avais l'impression d'être le seul à avoir trouvé ce papier sur friends complètement débile . 
avant que j'oublie , bon anniversaire ! 
ça c'est pas une conviction , c'est une masturbation . !LINK! 
certes , mais si elle a vraiment accepté c'est pas à nous d'aller dire que c'est pas bien de le faire , c'est son choix . 
non . tes amis sont étranges . 
ouaip 
t'es bien la seule pour l'instant :( 
c'est bon tout fonctionne . vous pouvez reprendre une activité normale . 
meilleur compte twitter de 2015 ---> 
clair , much travail avec ça 
ah on en est là . !LINK! 
découvrir que mon père est complètement fan de . ma journée est faite . 
tu fais pas d'effort :( 
pense à prendre tes swiftamine quand même !LINK! 
voilà que facebook mendie directement sur mon newsfeed maintenant . 
ah ouais ? perso j'ai pas besoin de 20go , je dépasse jamais mes 500mo actuels . 
etre complètement enrhumé c'est aussi tenter d'apprécier un café sans en sentir le gout . 
je suis plutôt open sur la titraille à base de questions connes mais les « que faut-il penser de ... » me gênent toujours . 
mon 20 000e tweet il est pour toi mais tu ne le sais pas . 
tu sais pas encore muter ? 
salut et ptdr !LINK! 
la magie du catch , des fois . ( tw : histoire de drogues et excréments inside ) !LINK! 
playback + prestation enregistrée . on a des artistes de talent qui n'ont peur de rien . #nma2015 
quelqu'un s'est laissé tenter dans le coin ? !LINK! 
quand on voit où ça t'a mené . 
toujours pas décidé à me répondre ? 
comme tous les gens de la télé , il idolâtre bêtement en disant « on n'a pas les moyens de faire ça en france » . 
mon + 1 était pour toi et chamber of reflection voyons 
heureusement qu'il n'y a que 140 signes , on aurait eu droit à un beau pavé sinon 
comme une envie d'insulter des mamans . !LINK! 
il y a eu catch addict à une époque aussi , mais son proprio a disparu du jour au lendemain . je m'en suis pas mal inspiré . 
brock lesnar re-signe avec la wwe !LINK! 
avec mon ampli recapé la basse dans l'intro de flavor de girls in hawaii porte de nouveau bien son nom . et ça fait du bien . 
je suis là . je ne bouge pas et j'attends . !LINK! 
ils ont de ces combats chez slate !LINK! 
moi je dis à la fin de son mandat il la renomme menardville 
tu veux passer par dessus ma troisième corde ? 
je les ai reçu la semaine dernière perso 
facebook me traduit automatiquement des posts anglais en espagnol . m'a-t-il réellement cerné ? 
fête du slip incoming . !LINK! 
ouais je ne mise pas beaucoup sur lui non plus haha . 
merci l'expert en slipologie 
haha mon nez va bien , celui du gars sur la photo moins !LINK! 
quand même étonnant ( et beau ) cet ep de !LINK! 
« recyclage et valorisation des déchets france recherche des candidats comme vous » . eh ben merci linkedin . 
mégasurprise . !LINK! 
enfilez cette camisole monsieur . !LINK! 
en même temps la nourriture bretonne elle te nourrit pour plusieurs jours non ? 
john oliver ferme sa fausse église après avoir reçu par courrier ... du sperme !LINK! 
les jeunes qui collectionnent les paquets de cigarettes avec les photos gores , cette légende de journalistes . 
tellement . y'avait du bon sur intimacy et four aussi . là ça va être difficile . 
sans viriginie guilhaume on aurait déjà fait des économies :( 
quand sur discogs tu tombes sur un vendeur à qui t'as envie de tout acheter . !LINK! 
sliimy est devenu yanis et c'est beaucoup mieux !LINK! 
très bon le miz dans le remake de la scène du gilet dans le père noël est une ordure . #wwebattleground 
vous le savez que les jeux de mots avec les noms des gens sur facebook ne sont pas drôles . vous le savez mais vous continuez . 
je jalouse tellement fort . 
j'étais bien rôdé et tout avec le css et me voilà avec un thème wordpress en less . j'ai pu qu'à tout ré-apprendre . 
y'a surement des imposteurs 
ça devait arriver , à force de pomper tous les late night américains y en avait bien un qui allait s'en rendre compte . #lt 
ambrose et harper sont probablement partis taper un kfc à l'heure qu'il est . #extremerules 
le problème des crêpes c'est qu'il faut les digérer . 
je suis arrivé dans le catch en 2007 perso , c'était déjà triste à l'époque . 
elle était belle cette finale . #rolandgarros2015 
amateur hard sieste . 
je te vois , tweeter et supprimer aussitôt ! :p 
notez qu'elle s'est même payée un post sponsorisé pour ça . 
les selfies flippants de ricky gervais : pourquoi ? 
hola unblocker ne semble plus fonctionner sur le site de nbc , ma tristesse est totale . 
a-t-il seulement une âme ? !LINK! 
le retour de snl c'est : 
je suis mort de rire . 
ils prennent une fille qui vomit du lorde et pas un type qui gère sur du brel . facepalm . #thevoice 
mon épaule me fait mal quand je fais un mouvement totalement inutile dans la vie de tous les jours . dois-je me plaindre ? 
spotlst , le « tinder pour spotify » !LINK! 
paul banks se tape un sacré délire dans le dernier clip d'interpol . !LINK! 
ouais , sinon on m'a déjà fait essayer avec succès les huiles essentiels pour calmer une crise d'allergie , je retenterai un jour . 
on a des nouvelles du nouveau ghinzu ? on nous avait promis 2015 . 
( c'est la faute au champagne t'façon ) 
bof de toutes façons je n'ai plus de place dans mon estomac . 
satanées couleurs . 
y a tellement mieux pourtant , faut qu'ils nous fassent subir ça :( 
chez nous sur la tl d'un soutien de marine le pen ça ne nous surprend même pas . 
yolo la télé française . !LINK! 
sinon vous faites ce que vous voulez mais moi je mise tout sur la suède . #eurovision2015 
alors que t'allais juste écrire " macron " 
installer whatsapp avec son nouveau numéro et se retrouver avec ça . 
les conspirationnistes déçus , ce n'est pas un reptilien rt : brice robin " c'est une respiration humaine , tout à fait classique " #4u9525 
des fois travaille trop . 
pas la première fois qu'on lit des idioties sur ce blog 
y a même pas un mois tout le monde était à ses pieds . 
ça va devenir difficile de ne pas tomber amoureux de julia stone avec toutes ces photos d'elle que le groupe poste sur facebook . 
j'ai découvert ça ce soir aussi , y a plus de respect ma bonne dame . 
c'est le moment de rejoindre la #teamcasques 
ouais pareil sivouplé . !LINK! 
oh la la présente tes excuses tout de suite ! 
haha victor robert qui place un tacle aux chaines info dans le jt de canal « après les spécialistes cathodiques de l'aéronautique » 
tu te rends compte des limites du streaming quand tu écoutes mogwai depuis spotify sur de bonnes enceintes . 
kevin c'est le candidat auquel tout le monde s'attache mais qui va se faire jeter à deux doigts de la finale . #nouvellestar 
haha tant mieux alors . 
j'ai pas bien compris , le mec veut sortir blatter et finalement il se retire ? !LINK! 
vivendi conserve « les guignols » mais décapite canal + !LINK! 
sympa en tout cas ce concept de jour férié qui te fout un cafard monstre . #1ermaifn 
tweeté avec un entonnoir sur la tête . !LINK! 
non mais sérieux , bloqués . 
tu vois que tu es noir finalement . 
la cage aux foals . 
c'est pas bien de faire ça . !LINK! 
publier l'info sur l'annulation de la tna au moment où samoa joe débarque à nxt c'est assez cocasse . 
amazon n'accepte pas ma nouvelle carte . supayr . 
il a commencé comme ça je crois , retour case départ . 
faut pas chercher à se compliquer , c'est juste inutile pour le catch . 
ah ouais , perso je vais prendre le téléphone à part , j'ai pas envie de payer une blinde tous les mois . 
cé cho !LINK! 
non plus , à chaque fois qu'ils sont passés j'avais un empêchement . #lapoisse 
je peux retenir des numéros de téléphone , mon numéro de sécu , le numéro de mon compte bancaire mais pas foutu de retenir un mot de passe . 
dans les 30 ou 40 premiers y a plus ou moins un ordre , après ça part un peu en freestyle . 
faites pas gaffe au fake de l'hymne de l'euro 2016 qui circule , c'est encore ce gros débile de daftworld qui fait son malin . 
alors c'est pas une légende y a des parents qui l'utilisaient ? 
c'est pour contraster avec ton exécution en noir et blanc . 
alb c'était très beau . #lesvictoires2015 
limite trop tot ouais , je la vois pas faire aussi bien que daphné burki . 
les américains viennent foutre la merde dans la guerre pain au chocolat vs chocolatine !LINK! 
arrivage made in france aujourd'hui . #vinyl !LINK! 
bonjour , j'ai toujours des coupures si ça vous intéresse . 
ben quoi t'as pas envie d'être un hotspot wifi ? 
follow you to concarneau ♫ tour de france – telex !LINK! 
mon chat sait ouvrir un tiroir . pas le vôtre . 
dansant avec des larmes dans mes yeux . #ultravox #vinyl !LINK! 
quand me suggère un album pour finalement me briser le cœur :( 
c'est pour savoir où ils vont poser les caméras pour le tournage du porno . 
résumé de cette journée : !LINK! 
meilleure blague de la journée : vincent bolloré veut le retour du cryptage à l'ancienne pour canal + !LINK! 
et bonne journée ! !LINK! 
« attends je tiens un truc là , tu vas te tenir debout les pieds sur les plinthes , ça va le faire tu vas voir . » 
j'ai le vertige rien qu'en regardant la vidéo !LINK! 
tip top cette sinusite du dimanche après-midi . 
rep a sa ségolène . #lrt 
très joli l'abat-jour sur la scène là . #cesar2015 
raison de plus pour te détester un peu :p 
les jeunes pop , ces intellectuels à la répartie incroyable !LINK! 
« le cio avait soulevé un principal point noir dans la candidature chinoise , le manque de neige naturelle » sans déconner ? ! #jo2022 
couverture médiatique du référendum en grèce : le meilleur du pire !LINK! 
puis t'as un trompettiste c'est . doit y avoir un numéro de sosies caché . 
faut bien , surtout quand il est question du #futur . 
tu ne lis pas assez mes tweets :( 
parfait comme un début de confessions intimes . 
le wwe network ne veut définitivement pas de mon argent apparemment . c'est embêtant parce que moi je vais avoir besoin de lui ce weekend . 
mollasson le #snl de scarlett johansson un peu . 
premier album de , « illumination » , le 2 octobre . vivement . !LINK! 
chez ils ont une drôle d'idée du concept des soldes . 
tu es bien curieux . 
tout le monde l'a déjà vu c'est trop tard :( ( mais c'est pas grave haha ) 
haha moi non plus 
c'est ce que je me disais , peut-être que le reste sera mieux mais pour l'instant ... 
oui assez malin , comme ça il parle pas trop de la musique 
je n'ai pas tous les éléments de cette vanne . 
c'est une expression , un peu comme nous on dirait « la vache ! » en fait . 
ben tu peux pas mieux jouer un concept pareil en même temps . 
c'est un heel . 
je n'ai pas trouvé le dernier chez mon marchand de journaux . mon weekend est foutu . 
itélé , ce futur valeurs actuelles télévisé !LINK! 
vous corrigerez la faute par vous même , hein . #lt 
haha ça se voit vu comment ça t'a marqué . 
j'irai tchiper sur vos tombes . 
cette parodie de fifty shades of grey par le #snl coréen . !LINK! 
en attendant que soral arrive en uber de manière totalement ironique . 
ou comment créer un torrent de hate pour casser internet . !LINK! 
mouarf le nouveau naive new beaters . 
que quelqu'un apporte de l'eau à laurence haim avant la surchauffe . 
j'ai atteint le stade « vivement l'automne » 
efficace du genre ça met une claque par rapport au reste de la saison ? 
oui mais seulement quand on est un chat . !LINK! 
point hype de #summerslam : john cena sera chez seth meyers jeudi . 
les vestes qui se retournent , comme d'hab . 
je viens de tuer mon premier moustique de 2015 . un 1er mars . 
un coup de genou accidentel ça pardonne pas 
qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? 
petit point #calvinharriscétaitmieuxavant ♫ !LINK! 
ce qui est dommage c'est que t'as un service client catastrophique et des techniciens super sympas et qui expliquent bien ... 
je l'aime la nature , mais elle me le rend pas très bien je trouve . 
je demande l'asile politique . !LINK! 
j'ai hâte de voir bayley débuter dans le main roster juste pour voir les bonhommes gonflables à raw . #wwenxt 
