j'ai envie de me poser dans mon lit et me réveiller quand l'humanité aura disparu . bisous . 
en sautant dans une flaque , j'ai appris que mes chaussures prenaient l'eau . c'était très la déception . 
pk il é en enfair ( ça gère de ouf ) 
hm , je me rends compte que j'ai toujours pas écouté le dernier album de tdg . il est temps de réparer ceci . 
bon allez je bouge en salle info , histoire de pas bouffer mon crédit internet . 
j'ai une amie belge qui veut pas sortir du coup parce qu'elle risque de rester bloquée si les trains sont arrêtés :/ 
... ok , reverso me propose un exemple tiré de game of thrones je ... ok . 
mon dieu mais armand tu es tellement affreux . 
fut un temps j'avais le tombeau des lucioles sur mon ordi . comment vous dire que je l'ai supprimé directement après l'avoir vu . 
et j'aime capaldi 
les hobbits chantent plus qu'ils ne parlent ? 
je sais même pas par quoi commencer tellement ce tweet est un tissu de conneries . affligeant . 
et aussi pourquoi ils ont collé un bindi à esmeralda , elle est pas indienne wesh 
vous y croyez que j'ai toujours pas d'amis à la fac ? je me désespère . 
et avec tout ça j'ai pas appris mon russe , pas fait mes devoirs , nada . 
et je suis très très pressée d'être en novembre du coup . pour voir les coupines ♥ 
j'ai envie de reprendre la danse classique . 
mais du coup , je me suis trouvée vachement médisante et je me suis sentie un peu coupable ahah . 
le plat de fête chez moi c'était le couscous avant . maintenant c'est les lasagnes . quel rapport omg . 
la connexion qui coupe toutes les cinq secondes ( y ) 
oh pendant que j'y pense . si vous voulez me contacter les prochaines semaines , privilégiez les sms . voilà bisous . 
je vais aller écrire et me changer les idées . bonne nuit . 
bon . la traduction est très très mal faite . pour une fois que je voulais pas faire ça à l'arrache en plus ... tant pis . 
j'ai envie de rien c'est ouf . 
ça va aussi ! tu parles russe ? pour l'instant je trouve ça un peu compliqué mais ça viendra x ) 
c'est si beau . 
est-ce que je triche pour mon contrôle de litté mdr je pleure ma vie là 
et ne se pose pas plus de questions . 
je vois tout les beaux messages des gens d'autres pays sur les groupes nano . c'est . wow . 
non , mais faut que je pense à investir 
je veux rentrer à la maisooon ; w ; 
" les hommes louent l'oeuvre du seigneur mais passent leur temps à la détruire . " je vous ai dit que j'aimais bien alice madness returns ? 
amour pour toi aussiii : 3 
je suis parano et pessimiste au possible . c'est gentil d'essayer de me rassurer , mais ça ne marchera pas . 
ah , oui , je vois . bah euh ... fais pile ou face . / pan 
la meuf elle dit " non mais t'es moche tu me fais peur " et lui il " ok osef mais tu peux venir chez moi si tu veux " 
perso je mange devant hannibal , sûre que je pourrais le faire devant snk . 
je veux dire , de manière réelle , pas artificielle . pas comme quand je me perds dans une série ou un film , dans un bouquin ou un jeu . 
bah après je m'entendais plutôt bien avec le quart restant et j'avais l'appui des profs donc ça allait au final , mais bon . 
la prof d'espagnol est trop choupie et le prof de littérature anglaise me captive avec shakespeare il triche un peu le prof de litté mais 
lire une creepypasta , tomber sur " muerte , mort en espagnol " , rire toute seule . 
comment ça t'as une vie ? je croyais que tu faisais qu'écrire cdt moi : c : c : c 
eh oh stop j'avais pas prévu que des gens voudraient vraiment faire ça / pan / non mais en vrai je vous accueille tous au calme ♥ 
je sais pas , je suis crevée > < on verra 
( oui je lis alice au pays des merveilles ) 
j'arrive pas à dormir . je me lève dans 4 heures . help . 
et sinon je deviens comme ma maman et je me mets de plus en plus souvent à dormir avec des ciseaux dans mon lit . 
ca n'a pas de sens / pour moi / , j'aurais dû le préciser directement . j'ai juste le sentiment qu'on " devient " patriote - 
aaah , je suis incapable de faire quoi que ce soit ce soir , ça m'énerve e_e 
un jour j'arrêterai les " alleluia joie dans le coeur des hommes " et " enfer et damnation " un jour 
ah yes ! ca s'est passé comment au final ? 
c'est chaud parce que j'ai conscience que y a plus de danger , mais je psychote quand même 
j'attends de voir la suite pour me faire un vrai avis , mais ça part assez mal . je trouve que c'est un peu " surchargé " sur quelques points . 
je suis défoncée omg . 
que faire ? 
si , c'est un peu ça . il n'est pas du tout indépendant , je dirais même qu'il a un besoin affectif très fort . donc il se laisse - 
uuuh , je vais devoir me lever à 5h30 demain et jeudi cette semaine ; w ; hors de question que je me tape un mercredi en solo à la résidence 
les gens qui ont déjà plein de mots sur nano et moi qui n'ai toujours pas commencé :) ) ) 
ma soeur : " tu t'habilles en noir demain ? " moi : " ? ? ? " elle : " bah t'sais pour les attentats et tout " moi : " what " 
j'ai déprimé pendant des jours après ce film ptn #lt 
ok churchill . tu m'auras vaincue ce soir . je travaillerai ton discours demain . 
pour la peine je boude twitter et je vais écrire . !LINK! 
ah , je vois x ) non mais je vais rester sur nsp , mais c'est gentil de proposer ^ ^ 
a part le fait que je suis pas réveillé , ça va ^ ^ 
attends j'en ai encore un avec un câlin . du ghibli pour changer un peu / pan !LINK! 
ca faisait très longtemps que je n'avais pas écouté cette chanson . #lt 
allez voir docteur frankenstein désolée fallait que je le dise il est trop bien 
bon allez , je vais jouer là-haut débizou , je vous aime ♥ !LINK! 
sérieux ok j'ai loupé deux pu trois cours mais j'ai l'impression d'avoir loupé tout le semestre je ? ? ? 
copine de la fac regarde dr who actuellement c : 
ça fait longtemps qu'on a pas parlé toutes les deux : c faudra , à l'occasion : 3 
elle fait sa gym en fait je crois ? ? ? 
je me suis fait la même réflexion xd 
je suis dans le train 1 . espérons que j'arrive à avoir le train 2 maintenant . 
j'ait rop faim mais j'ai des devoirs à faire et ça va me déconenter ( dit-elle sur twitter ) 
" ha ! une femme de goût ! " m'a-t-elle répondu après que j'ai dit " ooh , j'adore l'alsace " 
d'ailleurs c'était les deux de litté maintenant que j'y pense . ( cm et td ) 
ça a commencé hier , sur les # d'information . c'est fatiguant et effrayant . ils se rendent pas compte , je crois . 
j'ai envie de voir des gens ... 
pizza & coca , je suis prête pour dr who . 
ahah , je comprends , je suis dans cet état au réveil aussi ^ ^ * câlin * 
parce qu'on avait parlé un soir , que je t'ai bien aimée et ... voilà c : 
si dans le mail c'est dit " vous pouvez " ça veut bien dire qu'on est pas obligé , hein ? :) ) ) 
fait froid ; w ; le chauffage est censé marcher pourtant : c 
le sang bien chaud ! " 
et mon assiette est encore pleine . #lt 
... j'attends ça avec tellement d'impatience . 
j'ai totalement lâché le cours . du coup je traîne sur internet . 
mon sac doit être un portail vers une autre dimension , parce que j'ai perdu un schokobon dedans . !LINK! 
hey au fait , basil détective privé , c'est sherlock holmes , on est bien d'accord ? ( je viens de découvrir en lisant le livre à ma soeur ) 
je l'aime presque autant que j'aime martin freeman , c'est dire . 
j'ai arrêté à " déviances sexuelles ( tout ce qui est lgbt ) " ... putain quoi ? 
ou alors les dix commandements . adios . 
je crois que je me suis bien plantée sur ce que je ressentais . je pleure depuis quatre jours , sortez-moi de cet enfer . 
oh mais t'es adorable <3 * câlin * 
oui ; w ; 
sinon oui , pas de produit animal du tout en effet ^ ^ 
non sérieux est-ce que vous avez des films d'horreur bien , genre , qui font peur svp 
bon . finir la saison 1 d'hannibal et copier ses recettes . bisous . 
j'en ai pas non plus ; w ; faudra que j'en fasse un . 
j'étais obligée mdr mais quand même 
faut que j'arrête de faire des test de personnalité omg . 
aussi oui . 
ah mais il a bien refroidi , mais perso je l'ai mangé à quatre heures , pas eu le courage d'attendre plus xd 
y a qu'une personne qui a voté pour supernatural et je soutiens les gens tout seuls donc supernatural . c'etait une feinte 
( non en vrai je participe trop cette année wesh ( personne se dévoue sinon ) ) 
a tout ceux qui disaient " oh j'en ai marre de clara et ils la mettent dans un spin-off :/ " et bah non et au pire vous n'aviez qu'à pas le - 
nan mais je veux genre bolo , carbo et tout 
* câline tout le monde et repart * 
et tu me l'offres c : ( qui ne tente rien / pan ) 
je viens de voir un rt qui m'a rappelé que j'ai vu un mec avec un samoyède tout à l'heure et j'étais un peu en mode " je veeeux * * " 
oui , puisque les trous sont entre le mur et le sol :) ) ) 
donc apparemment , le vendeur du début d'aladdin , c'est le génie . 
copine me raconte le plot d'un yaoi . moi " ptn j'en connais un comme ca ! " c'était le même :') 
tuer la vie sociale c'est pas le but de base de netflix ? j'ai dû mal comprendre . 
si je passais autant de temps à faire des recherches sur mes devoirs que je le fais pour mes écrits , j'aurais une moyenne de 20/20 . 
bon bon bon , quelle comédie music - oh mozart est déjà lancée 
oooow , oui , utopia c'est trop bien o / 
aujourd'hui on m'a prise pour une mineure . j'ai 21 ans . 
je rencontre beaucoup trop de gens qui font le nano cette année , et c'est très cool \ o / 
je sais , je sais :') 
et ceci , probablement volontairement . 
j'ai fini mes devoirs . je vais pouvoir ecrire avec la conscience tranquille . 
hhhn je peux pas nanoter j'ai des devoirs * pleure * 
pourtant , c'est pas question d'anonymat ou quoi , j'veux dire , je connais la majorité des gens à qui je parle donc je sais pas . 
j'ai envie de me faire une couleuuur * s'allonge par terre * 
je suis à la fois d'accord et non . bon , ce n'est un secret pour personne , j'ai beaucoup de mal avec les gens . par contre , je - 
tout à l'heure en litté anglaise . prof " vous connaissez sûrement mckellen pour son rôle dans - " moi : le seigneur des anneaux copine : x-men 
joyeux anniversaire ! o / 
c'est un peu bête comme réponse , mais je pense que c'est vraiment ce qu'il faut faire en écriture . 
bon allez , je regarde les deux derniers épisodes de ahs saison 2 . et peut-être que j'enchaîne avec la s5 . 
pendant ce temps-là , je parle de disney avec ma maman en regardant le dessin animé avengers . 
ptn il est déjà 3h20 j'ai rien fait encore . 
m'enfin , tant qu'il déconne pas pendant dr who , je lui en veux pas . / pan 
est-ce que vous saviez qu'on prononce le u dans arguer et dans gageure ? donc on entend distinctement " gu " et dans l'autre " ju " . #français 
me passer en défaillance ? elle fait pas d'appel mais je pense qu'elle sait qui vient et qui vient pas . 
oui ça doit être ça ! :D 
" un peu " ? c'est pas plutôt " carrément " ? 
d'après les sites d'infos , y a pas eu grand-chose ? donc je sais pas . 
hm , les profs disaient qu'on aurait de la phonétique en deuxième année me semble . mais j'en ai fait un peu au lycée déjà . 
du moment que j'ai le mien , je m'en fous des autres / pan 
oui mais en france je crois qu'on a que des gros ? je vérifierai cet aprem , je vais en cours là x ) 
alors non au contraire , même , je me fous des sentiments des autres :/ !LINK! 
oui ou juste alt + 7 = > • 
bon c'est l'heure de manger j'ai trop faim en vrai 
et je vous promets qu'un jour j'arrêterai de vous faire des déclarations d'amour comme ça le soir . 
et j'habite même pas en ile-de-france , j'imagine que sur place ça doit être pire . 
j'ai juste envie de tous vous serrer très forts dans mes bras . 
... oh mon dieu . 
leur répond pas ou envoie-les bouler ? c : 
la réponse a pas été assez rapide c'est tout / pan 
je te garantis pas qu'il soit sain et limite je te conseille pas / pan 
j'ai l'impression d'avoir des marteaux dans la tête ahahahah si ma prof de russe me laisse pas partir je vais fondre en larmes mdr 
j'étais au collège perso x ) 
généralité et les gens que je suis sont en majorité des personnes respectables . 
c'est bien il faut regarder ghefhoheq comment faire mes devoirs je m'avoue vaincue par terre * j'étais ! — !LINK! 
on est pas assez bien pour nos motivations :/ 
faut que je fasse mes devoirs , mais j'ai pas la tête à ça . ça va finir à le faire une heure avant le cours ( y ) 
le sang et le vin ont la meme couleur a la cour des miracles a la cour des miracles 
peu importe les rôles dans lesquels sera imelda staunton , pour moi ce sera toujours ombrage . 
je vais aller en chercher un à la fac . 
quelqu'un aurait une machine à remonter dans le temps svp ? c'est pour une amie . 
oui , c'est ce dont je parlais avec ma mère à l'instant :/ 
ok donc je peux pas jouer à civilization . vilaine co de la résidence , vivement vendredi : c 
oui je regarde ça avant dr who . 
bon et si je me levais . histoire de pas être en retard pour le cours d'après . 
enfin d'abord je vais me chercher un café , mais voilà . #lt 
enfin non reste plus , mais faut que je calcule . j'aime pas calculer . 
alors je vais devoir raconter des conneries pendant un moment ok 
quand j'ai fait une connerie et que j'essaye de la réparer . !LINK! 
genre , irl , si je dis " huileux comme les cheveux de rogue " il est garanti qu'au moins une personne ne comprenne pas ... 
a quoi tu joues ? tant pis je mise tout 
bah je viens d'y repenser là en sniffant mon bâton de cannelle . même si ça a un effet temporaire , c'est déjà ça ! :D 
j'en ai trop marre de l'argent je sais que je le dis souvent mais là , sérieux pourquoi c'est cher la vie 
moi je trouve ça bien c : 
je me suis brûlé la langue ; w ; encore ; w ; 
je suis trop choquée de l'épisode de ce soir omg #drwho 
pourquoi y a plein du capaldi dans ma tl ? pas que ça me dérange , au contraire , mais , voilà . 
oh j'ai l'inspiration * court écrire * 
aux articles , certains montrent des photos . 
ah et aussi , je pense que je deviens vraiment accro au café . je suis à la machine dès que j'ai une pause ahah ... 
donc oui , ça me touche plus , oui . 
merci pour le fou rire xd mais je comprends , c'est une grande passion . 
j'ai tellement pleuré sur mon clavier que mon pad marche plus mdr 
bon allez aujourd'hui devoirs et écriture ( spoilers : je vais regarder des séries et jouer ) 
est-ce que des bottes peuvent être pavées ? * crève * 
oh la copine de la fac elle est trop cool . aussi paumée que moi , mais cool :') 
... c'est effectivement un point de vue qui se défend . 
pas volontaire mais d'autres réplique … et j'habite même temps ^ ^ ' je suis amoureuse de l'humain je suis ? — !LINK! 
bon , l'ép n'est pas encore dispo ; w ; enfer et damnation 
bon . ecriture aujourd'hui ? je sais pas trop quoi faire d'autre en fait ahah * n'a pas de vie * 
enfin , je me souviens que de deux chansons aussi , vous me direz . 
personne qui a créé les croissants , sache que toute ta descendance est bénie et tes péchés rachetés . 
je promets rien , mais j'essaierai de passer 
actuellement en train de me brûler la bouche avec des nouilles instantanées :) ) ) 
non mais l'avantage de l'aiguille et du cintre , c'est aussi que tu peux crever des yeux avec 
bonne idée . 
bon , je suis désolée mais ... je vais regarder entretien avec un vampire . donc je vais / un peu / livetweeter . encore . 
après , cette citation date de 1890 / pan 
parce que j'ai beau habiter à la campagne , j'ai un peu peur , et si les terroristes ont fui ... je suis jamais qu'à une 100aine de 
ouaip si tu veux ^ ^ 
j'ai eu le train numéro 2 ! o / 
je vais lâcher un peu twitter , essayer d'écrire . mais continuez à diffuser le #porteouverte , ne rt que les infos sûres , et faites attention - 
bon , et si j'allais augmenter mon capital . ( cc ) 
oui traductions terminees maintenant explication de texte mdr 
enfin , je rentre . 
je connais ça aussi :') 
je vois le genre ouais . bon courage o / 
j'aime pas ne pas savoir ce que je raconte . je fais toujours des tonnes de recherches ^ ^ 
... un jour faudra que j'aie le réflexe de lire les trucs sur les produits que j'achète . j'espère qu'ils reprennent les articles . 
ah non , pas du tout xd c'est une réplique dans supernatural 
oui mais " ça change rien " si on est en guerre . il va en revenir . ils étaient pas que huit . je sais qu'il y a des enquêtes et - 
bah , le premier épisode était en deux parties , d'accord ? le deuxième aussi . 
bon allez , je joue jusqu'à 3 heures , pas plus . 
copine-de-la-fac est actuellement en train de coudre . elle finit un cosplay . 
* tend son café à koukin * 
c'était p'têt la sonnerie de la personne en train de lire un comics . 
bonne nuit : 3 
exactement :') 
je vais rien dire sur ça , je ne sais réellement pas comment j'aurais réagi xd 
oui , j'ai vu ça . > < je ne sais pas quoi te dire , mais garde courage en tout cas ! 
ptn j'ai envie de me faire une tourte de légumes je 
la prof elle pouvait pas nous donner un texte encore plus complique ? il est pas assez drole celui la putain 
j'ai envie de sortir mon ordi mais j'ai peur de pas voir le temps passer ahah 
ouais non je suis pas sûre pour le coup . quoique , y a le terme de la vente qui vient ... va savoir . 
mon portable me laisse pas voir les photos et vu la légende je pense que ça vaut mieux pour moi / pan 
ptn ça date de 99 notre-dame de paris . 
peut-être parce que je suis polyamoureuse de base ^ ^ 
bon allez , je vais continuer un peu hannibal c : 
... j'ai envie de faire des donuts . 
j'ai horreur d'avoir des bêtes dans ma chambre mais les souris c'est le pompon putain . 
c'est un légume la salade ? 
le rose c'est le bien c : 
est-ce que j'assumerai quand je mettrai ma playlist en aléatoire et qu'elles passeront #lt 
bon , ledit programme étant de l'espagnol niveau première année * tousse * 
pas accès aux photos sur mon téléphone ; w ; 
c'est pas grave . je regarde un peu de tout et je conçois qu'on puisse ne pas regarder de séries ^ ^ 
coucou les choux ♥ 
top 1 des trucs qui me gonfle - les hashtags qui commence par " je suis " 
c'est pas parce que vous êtes trop cons pour comprendre que la population l'est 
toutes mes séries en ce moment me mettent dans des états pas croyables . 
j'ai réussi à avoir le train numéro 1 . croisons les doigts pour le train numéro 2 . 
bon je retrouve pas la bonne pp yllith donc je remets celle-là en attendant . 
oh , je rappelle que ce tumblr existe : losersetalors.fr #nonauharcelement 
* grattouille la tête * 
copine-de-la-fac est très compréhensive . je pense qu'elle veut que j'aille en italien avec elle . 
j'ai envie de m'acheter animal crossing * s'allonge * 
c'est pas tellement l'irl que je veux retrouver , c'est vraiment internet que je fuis ahah 
ce que j'aime pas quand je rencontre des gens : devoir parler avec leurs amis . 
oh putain j'ai enfin ma bourse . je vais pouvoir payer mon loyer et manger , alleluia , joie dans le coeur des hommes . 
nous on a des tonnes de trucs à préparer avant chaque cours c'est chaud 
après , c'pas comme si j'accordais vraiment d'importance à ce que je lis sur internet , mais ce serait bien que j'aille voir un psy , pour voir 
on a fermé une autre dimension oklm #lt 
pourquoi ma maison se réveille à une heure du mat je comprends pas 
je pense qu'il n'y a que supernatural où on peut avoir des répliques du style " mais tu m'as coupé la tête , et je ne peux pas cautionner ça " 
copine de la fac : " tu connais what the cut ? ! " alors comment te dire que je passe ma vie sur internet et plus particulièrement sur youtube 
franchement si vous avez cinq minutes aller lire la fiction poubama c'est beaucoup trop drôle . 
l'envie de vomir qui vient parce que je me rends malade toute seule , bien , j'aime 
... je n'avais pas pensé à cette éventualité ... 
bon les enfants . ca va être soirée comédie musicale . on commence par notre-dame de paris . 
ow ; w ; mais là c'est chaud quand même > < t'en as pour combien de temps encore ? :/ 
et sinon à part les frites , qu'est-ce que tu aimes ? 
" on ne pouvait rien comprendre , rien changer , mais on pouvait créer un peu de beauté . " #lt 
oh ma copine de la fac aime bien slg donc je peux lui parler de ça et c'est chouette . en fait c'est facile de parler avec elle / o / 
oh , je dois 40 ct à une amie . je m'en souviendrai jamais orz 
quand tu réalises que la moitié du semestre est passé . 
bon allez je vous abandonne . je vais peut-être revenir tweeter entre 16 et 18 
surtout la coke . 
moi durant les repas de famille . !LINK! 
c'est super chouette le russe . je te conseille vraiment . 
hier avec ldf , on faisait le point sur " qui allait bien " sur facebook . c'était stressant . 
je pense que je vais finir par devenir la fournisseuse de bonbons dans mon groupe . je préfère acheter des bonbons que des trucs utiles orz 
la réponse est oui , ma maison est toujours squattée . 
hey dites les gens , c'est quoi vos passions ? c : 
oui oui je vois . faut faire genre y a personne / pan 
et si je faisais mes devoirs 
j'ai déjà pas mal écrit aujourd'hui . j'ai pas trop envie de gâcher mon inspiration mais en même temps j'en ai marre ahah 
oh , je vais vous tweeter la phrase que je préfère dans lestat le vampire . 
oui oui , ça va mieux c : 
voui ? 
mais au moins il est cool il affranchit tout ses esclaves quand il part . et il brûle sa maison au calme , aussi . 
euuuh deux deceptions dnas la même soirée j'apprécie pas des masses 
oui x ) 
j'attends , dans le froid , que copine-de-la-fac sorte du contrôle d'espagnol . 
ça semble parfait 
résumé de mes deux derniers soirs : - j'ai envie de crever . - moi aussi . la bonne ambiance quoi . 
là mon père conteste la théorie de l'évolution . le créationnisme <3 
ma vie a pris un sens nouveau merci non mais j'ai une question à laquelle google ne répond pas choquer et déçu 
y a une personne là , à part moi et ma copine :') 
par contre ce soir : je finis mes devoirs , je mange et dodo . tellement fatiguée que je m'endors en cours orz 
hmm , j'aime trop la chanson la peine maximum dans les 10 commandements omg 
ça fait deux jours que je dors quasiment pas . je veux mourir . 
je voulais regarder un truc en mangeant mais tout ce que j'ai sur mon ordi est gore . 
mes parents viennent d'éteindre la télé . 
j'avais pas faim à midi . du coup j'ai pas mangé . je regrette de ouf là . 
ça craint par chez toi monsieur !LINK! 
bon allez , je lâche internet parce que je vois plus rien dans la salle et j'ai des devoirs à finir . bisous et bonne soirée les enfants ♥ ♥ 
... mais quoi !LINK! 
mais c'est pas rigolo , moi j'aime trop me déguiser , osef des bonbons limite , moi c'est le côté ambiance qui m'intéresse 
j'ai vu les deux passer dans ma tl , le prayforparis me fait déjà moins pitié . 
" attends , la table est pas droite , ça me perturbe . " " ... " " je n'ai pas de toc ! " 
je me demande si ma maison est encore envahie e_e 
et bien ce n'est pas très éloigné de la réalité / pan 
parler de prénoms ça me fait penser à mon cours de trad . " si j'ai un garçon je l'appelle liam . attends , je veux pas d'enfant en fait . " 
bienvenue au club :) ) ) 
n'empêche je comprends pas le " euh oui elsa elle a raison pour hans et elle dit rien pour kristoff " alors juste . ils vivent quand même pas - 
oh , copine-de-la-fac a dit " j'ai arrêté dr who quand capaldi est arrivé . " et quelque chose s'est brisé dans mon coeur . 
je veux dormiiir * pleure * 
moi justement je fais partie de ceux qui ont remercié internet particulièrement ce jour-là . il a vu les mauvais côtés , j'ai vu les bons . 
je veux cette poupée !LINK! 
a ce rythme je finis en février . 2020 . :) ) ) 
mais wesh ils s'embrassent comment je peux ne pas shipper après 
du coup j'ai une question . imaginons que les terroristes soient des français . tout court . pas de double-nationalité . ils font comment ? 
bien le cauchemar qui te réveille et te donne envie de vomir ? ( y ) ptn , je tremble encore . 
est-ce que quelqu'un saurait me dire d'où ça vient , le truc de " on a sept sosies dans le monde " ? 
et puis . le portrait de dorian gray c'est mille fois plus intéressant que le cm de civi espagnole . 
mon amie a dit que c'était pas con mais si ils sont en train de signer ? 
louis est un peu pyromane sur les bords non ? il brûle sa maison , incendie le théâtre ... 
hm , je serai sûrement couchée d'ici là , je compte pas faire nuit blanche quoique , si ça me permet de me coucher tôt demain 
bon , j'ai cassé le truc . je rattraperai les deux épisodes de dr who demain , tant pis . 
mais je crois que je me trouve des trucs tout le temps mais qui n'existent pas en fait ahah 
j'ai succombé . le mcdo est bon . 
là la prof parle de shall et je n'attends qu'un " you shall not pass " 
... c'est presque cohérent ahah 
oui oui , ça fait un moment que je veux en faire , mais j'ai pas l'occas ' / de gens qui en font pas trop loin , donc bon . 
la soupe que j'ai acheté est super bonne omg 
* pendant ce temps-là , sika écoute le temps des cathédrales pour la 184487ème fois * 
quand je serai prof en tout cas , j'espère que je saurai être un soutien et conseiller mes élèves . 
bon , allez , dr who . a plus tard . 
des banques internationales , hein , je veux dire . #lt 
arf , je vois , mais enfin c'est mieux que rien 
bah après faut pas se forcer , faut regarder ce qui nous intéresse . on a le choix justement ^ ^ 
... quoi 
non , verseau c'est un signe d'air ^ ^ 
joyeux anniversaire ♥ 
non harpercollins , vous ne m'aurez pas avec vos jolies éditions des livres de tolkien * jette son argent sur son ordi * wait 
( si tu veux on se skype demain quand je l'aurai vu ) 
" alors , qu'est-ce que vous faites dans la vie ? " " je suis un vampire . " je rappelle que déclarer l'existence des vampires est interdit . 
... j'allais poster un tweet niais de ouf . :') 
oh je vous ai pas dit je crois que j'ai vu une des filles qui me persécutaient au lycée cet aprem dans le tram . 
ah x ) ça m'étonne pas :') 
quand tu réalises que les partiels sont dans cinq semaines et que tu te dis que peut-être ce serait bien de commencer à réviser . 
ouip ^ ^ 
allez , j'ai envie de pleurer pour rien . bonne journée ( y ) 
écouter du schubert me donne des frissons aaah 
les cauchemars qui me mettent mal , ça c'est nouveau par contre . mais je m'en serais bien passé . 
tu sais qu'en plus ça m'a trop donné envie de manger du clafoutis tes conneries là : c 
je sais pas ce qu'ils font à manger à mon étage mais ça sent grave bon . 
bon , par contre , faut que je fasse mes affaires pour partir . urgh , ça arrange pas mon état . 
" commencez par tous les bombarder , vous allez tous les radicaliser . " je pense que le docteur pourrait être utile en politique mondiale . 
si je fais un nouveau cauchemar cette nuit , j'essaierai de le détailler au réveil , histoire de comprendre un peu mieux . 
pourquoi j'ai envie d'écouter la comédie musicale roméo et juliette genre , quand j'ai pas internet ? 
non sinon honnêtement je sais que j'ai aucune raison d'avoir peur de la souris mais j'ai quand même envie de pleurer hein :) ) ) 
je ferai demain , là je suis dans mon lit j'ai la flemme x ) 
naître ou maître d'ailleurs ? jsp mais osef en fait 
bon , ça a viré politique , mais j'aime bien l'idée de faire un groupe de parole . !LINK! 
non mais ma mère elle surkiffe les bébés . 
pourquoi j'ai pris russe j'aurais dû faire de l'italien * pfs * 
euh bah . de rien ? xd y a des gens qui aiment boire du lait comme ca ? D: 
... c : non mais j'aime vraiment pas . 
oooh le tee-shirt qui sent la cigarette ahah en plus comme le reste sentait bon la lessive j'y suis allée genre " oh ça va sentir bon " 
j'ai quand même un gros gros crush sur une personne en particulier , qui n'est pas sur twitter , ce qui est dommage . vous la kifferiez aussi . 
ahah j'avais raison , y a plus d'une souris e_e y en a une qui est morte et là je viens d'en voir une autre dans ma chambre . 
moi qui me présente . 
mon emploi du temps est merdique le mardi e_e 
ahah je suis en train d'étudier macbeth en littérature britannique et le docteur récite quelques vers , je les ai reconnus direct . 
merci oh , tu vas en avoir un au japon ? 
ce que je déteste quand je dois garder ma petite soeur , c'est que ma connexion internet dans le salon est merdique . 
t'excuses pas , c'pas ta faute x ) et merci ; w ; 
c'est chaud de réaliser ça . 
... je devais me lever à 18h ... 
... ça joue oui en effet xd 
toi aussi tu prends des photos de haut ? / pan 
euuuh soupe chinoise / pan 
sika va-t-elle réussir à faire tout ce qu'elle a prévu de faire alors qu'elle vient de s'allonger dans son lit ? réponse à 23h . / pan 
non mais quelle idée de caser un cours entre 18 et 20 aussi ; w ; 
... a part le sang doit bien y avoir des odeurs qui t'apaisent , non ? 
bon allez , ép 7 . 
mais xd 
coucouuu 
( actuellement je fais des recherches sur la mafia pour un personnage et c'est méga intéressant ) 
bref . je reviens plus tard , ciao . 
en tout , faut arriver à 5000 mots . aujourd'hui c'est 18333 . 
oh , vous savez quoi ? je suis partie avec quatre euros sur moi . aucune idée d'où se trouve la poste à reims mdr 
bien l'ordi qui fait n'imp 
ouip , avec plaisir o / 
s'attacher aux personnages :) ) ) 
je vais vivre en ermite . au moins je ne me poserai plus de questions quant à ma sociabilité . 
j'ai écouté l'ave maria tout à l'heure et maintenant youtube me propose que de l'opéra mais non en fait 
ralala j'aime tellement la chanson j'accuse mon père . 
je suis trop pressée d'être à halloween pour me déguiser avec mes soeurs #lamaturité #lageadulte 
" moana ? c'est pas le truc de lilo et stitch ? " " non , c'est ohana qui signifie famille et une famille ça veut dire que - " " je sais , stop . " :) 
la dernière fois en civi on a parlé de vera drake , la prof a projeté l'affiche et j'étais " heeey mais c'est ombrage ! " . voilà . 
je comprends pourquoi certaines personnes me détestent en fait #lt 
ca va bien ça va bien ^ ^ et toi ? 
gnnh , j'aime capaldi d'amour . ( pas autant que martin freeman ou ian mckellen mais ouais ) 
mal / pan / non mais je me suis plantée en fait x ) 
un jour vous connaîtrez le film sans avoir eu à le voir , grâce à moi . c : #lt 
mais bon , le pire psychologiquement ça va être debout demain à 6h30 pour un contrôle d'espagnol <3 
sika , la fille qui trouve que le mariage est une institution dépassée , bave devant des robes de mariée . 
mais comme c'est marqué , sur le site , qu'elle a été versée , je comprends pas . enfin , je vérifierai mardi , je verrai bien . 
je cherche ma motivation , est-ce que quelqu'un l'aurait aperçue par hasard ? 
j'aime paaas les simpsons . 
claudia est tellement triste quand louis mord madeleine parce qu'elle comprend qu'il va l'abandonner . 
les poetes et les troubadours ont chante des chansons d'amour qui promettaient au genre humain de meilleurs lendemains 
cc ( porygon m'a traumatisée ok ) !LINK! 
bah disons que je m'étais embrouillé avec les 3/4 de la classe , mais tu me diras , c'est toujours plus facile de se défendre quand - 
vous parlez de choses très dégoûtantes pour mon innocence , je m'en vais . 
ow ; w ; c'est pas grand-chose , mais * hug * 
moi sur twitter . !LINK! 
attentions aux sites d'infos , risque de photos dans les articles . 
exquises auxquelles nous n'avons pas eu le courage de céder . " 
oui , clairement . j'ai vraiment hâte de voir le résultat ! 
ohlala c'est violent comment ils se clashent au début ohlala 
ohoh je me lève dans 5 heures . et si j'allais genre , dormir . 
t'en es où ? : 3 
je viens de regarder sur wikipedia et effectivement , c'est énorme o_o 
" les mécréants ont le choix entre la crucifixion , l'amputation des bras et / ou des jambes et l'exil . " et ben o_o 
s'étouffer en avalant sa salive : check . 
réveillez-moi quand l'humanité aura disparu ou qu'il ne restera que des personnes bienveillantes . #lt 
je crois pas qu'elle soit sur twitter . puis j'ai encore une certaine dignité irl / pan 
je sais pas ce qu'il en est pour le boulot , mais les écoles et les universités sur paris sont fermées demain . 
hm , j'ai lu le domaine blackwood , c'est aussi un crossover avec les sorcières mayfair . 
oh je vous ai pas dit aujourd'hui , c'était le baptême de mes parents , donc je me suis retrouvée à participer à une réunion évangéliste . 
je vous envoie de l'amour . !LINK! 
ah , toi aussi la vraie voix de matt smith te perturbait ? je croyais être la seule . 
... je crois que je vais dire à juliette que je reste à reims l'année prochaine / pan 
bon bah . je vais pas au cm de civi espagnole . quel dommage ohlala . 
je devrais aller prendre une douche et faire mes devoirs . je me promène sous la pluie . 
oh et si je faisais des trucs intelligents comme me preparer a partir et faire mes devoirs 
ptn mais les phrases de thème . j'en ai trop marre de ce cours de grammaire . 
... faut que je trouve un déguisement à monsieur lapin ! ! 
j'en connais une qui va pas assumer demain . ( je me lève dans 3h30 ) 
donc je pleure . 
" j'essaye de bosser mais j'ai mal au ventre et ça me déconcentre . non , c'est pas internet qui me déconcentre , pas du tout . " 
oui !LINK! 
et elle m'a eue à 16 ans t'sais , mon frère a 18 et une de mes soeurs à 21 .. 
on a contrôle , la prof est pas encore là je pleure je suis au bout de ma vie 
oh ok . * note pour la prochaine fois * 
ah oui , mes devoirs 
" dieu tue à l'aveuglette . et nous ferons comme lui , car aucune créature de dieu n'est comme nous , aucune ne lui ressemble comme nous lui - 
ca me fait rire les " gnagnagna les migrants gnagnagna " alors non , la plupart des terroristes étaient français donc chut 
planifier oui . se tenir aux plannings ... c'est autre chose :') !LINK! 
héhé , ça arrive ^ ^ 
je dis cette phrase à peu près trois fois par jour et mes potes savent pas s'ils doivent rire ou s'inquiéter . #lt 
quand j'admets difficilement que quelqu'un avait raison . !LINK! 
hello les enfants : 3 
ahah , je suis dans le grenier aussi , mais elles courent dans les murs 
j'ai des pouvoirs que l'on ne soupçonne pas , après tout . 
quand quelqu'un tente de me parler mais que je boude ptn !LINK! 
oui ! c'est ce que je pensais aussi , durant la 8ème saison , que capaldi n'avait pas " de truc à lui " . 
oui je sais que mes cheveux sont beaux . des filles qui passaient dans la rue m'ont indirectement complimentée . 
j'ai vu ton fav hier et ça me fait penser que ca fait longtemps qu'on a pas parlé . tu vas bien ? quoi de neuf ? : 3 
pendant ce temps-là moi je suis " des enfants ? beuuurk jamais jamais jamais jamais " 
la motivation ? mais qu'est-ce que c'est , je ne connais pas ce terme . 
secrétaire me dit qu'elle ne sait pas . et que je dois voir avec la prof . alors . 
je devrais aller me coucher . 
" l'amour ? tu me quitterais pour armand au premier signe de sa main ! " 
je mange tellement mal et le temps est tellement pourri que je comprends pas comment je peux être encore vivante avec mes défenses pourries . 
bisous <3 
mon dieu , j'aime beaucoup trop capaldi . 
si vous tapez " sept sosies origine " et que vous allez assez loin sur google , vous pourrez trouver des sites complotistes ♥ 
bon allez strictly , part et laisse-moi voir dr who plz . 
... c'est quoi ce cliché 
reprends mon histoire sur les cristaux ? 
déjà que j'ai repéré copine-de-la-fac grâce à son badge dr who ahah 
si j'arrive en retard je vais pas en civi espagnole et du coup j'irai chercher mes bouquins . 
moi quand je finis une saison et que j'ai pas encore la suite ( ou quand je finis une série ) . !LINK! 
oh , ouais , peut-être je m'en fous pour le coup , mais j'y penserai 
ohlala internet je suis trop contente / pan 
... ah oui . 
courage . je me souviens de ton post tumblr après charlie hebdo , j'ai peur que ce soit la même chose ce coup-ci :/ 
quand quelqu'un me critique v2 . !LINK! 
je sais même pas quoi dire je . ça me dépasse . 
putain j'ai lemon tree dans la tête . merci . 
j'appuie tellement tout le temps au même endroit qu'un point de ma barre d'espace brille en mode " hey moi je suis utilisé mdr " 
est-ce qu'elle a un bec - 
j'avais compris tkt . et qu'est-ce qui t'en empêche ? 
bon , allez les trois derniers épisodes de la saison 10 de supernatural . 
entrera , à chaque arrêt , en me demandant " et si ? " . j'ai peur . j'ai terriblement peur . 
un jour faudra que je mette mon t-shirt superwholock à la fac pour repérer les autres 
oui : 3 
bon . dormir , écrire , regarder une série . que faire . 
faudrait p'tet que je récupère les cours de civi allemande un jour , genre , avant l'exam . 
ma nouvelle amie est espagnole et n'a pas encore la nationalité française . ça craint de ouf pour elle , non ? 
... je les ai tous lus . mais j'étais shootée à l'hôpital c : 
tiens , la prof de trad ' n'en a pas donné de nouvelle à faire ... enfin j'en ai quand même une à faire parce que je suis flemmarde ( y ) 
oui : !LINK! 
nan mais en vrai j'ai même pas d'argent pour acheter des légumes , je sais pas pourquoi je demande . 
lestat tu es tellement brutal , ne te jette pas ainsi sur ce pauvre louis enfin . 
tout semble ordinaire sous vos lumières se joue la valse des vies communes 
et mei me fait beaucoup trop penser à ma petite soeur x ) 
un des hommes qui travaille dans ma résidence 
non non , c'est gentil , mais c'est à cause de mon dos que j'en ai pas donc bon x ) 
hey les gens je viens de decouvrir la salle internet de ma residence omg dieu existe 
les enfants : aucun / aucune , toujours au singulier . et vous accordez le nom qui suit . exemples : aucun verre ; aucune cuillère . 
" chut , tu veux effrayer notre petite fille ? " " je ne suis pas votre fille . " " a présent , si . " c'est mignon , lestat et louis adoptent c : 
ouuuais câlin général : 3 
mais du coup j'ai faim . parce qu'ils étaient là , et que j'ai mangé le strict minimum . 
... parfait . 
ouais je sais putain , mais je peux pas m'en empêcher . 
* fait sa valise * 
honnêtement , je ne m'attendais pas à ce que " aux épices " signifie " qui va arracher sévère " 
" tu es le reflet de ton siècle au coeur brisé . " 
je suis le décès . * fatigue * 
( sinon , la saison 9 est beaucoup plus intéressante , je te conseille d'y jeter un oeil à l'occasion c :) 
c'est pas des corneilles plutôt que des corbeaux dans ce cas ? 
faut que je parte dans cinq minutes je pleure . 
ce sera toujours plus simple que le russe hein . 
... je vais pas pouvoir regarder dr who demain . je plore . !LINK! 
général c'est totalement injustifié et ils devraient juste se prendre des gifles . 
oui 
perso je suis un peu morte au moment où dark vador est remplacé par mufasa :') 
oui en fait xd 
ah moi j'ai plus peur de monstres imaginaires que je peux fuir grâce à la protection de ma couverture . chacun sa croix . 
j'oublie tout le temps que ma cousine s'appelle féline . 
j'ai eu une grosse frayeur en pensant au fait que mes parents étaient partis à une réunion . j'avais peur que ce soit à paris , mais non . 
bah , disons que sur ma tl je vois parfois des choses pas très réfléchies et gentilles . ça arrive , quoi . après non c'est pas une - 
si ça continue comme ça je tiendrai pas . j'en ai marre . je suis fatiguée , et trop effrayée pour dormir . 
ma classe de terminale l , on était 17 . :) 
... ceux qui sont déjà en vacances , je vous hais c : cordialement 
qui me gonflent * même 
aaaah je veux dormir omg > < quand je pense que je vais devoir me lever aussi demain ... bon pas à 7h certes mais quand même . 
ah oui non mais la grosse révélation putain j'ai le seum ; w ; 
programme : jeudi , supernatural . vendredi , hannibal ( pas encore fini de regarder ) . samedi , dr who . mon coeur de fangirl est comblé . 
je vais prévenir la prof que je viens uniquement pour les dictées et que je me barre à 19h , pas à 20 . 
j'ai fait un rêve trop bizarre avec dr house , clara , john barrowman ... et deux autres que j'oublie . mais c'était chouette . 
j'ai l'impression d'avoir dormi des jours x_x 
quand je me lève à 6 heures et qu'il est déjà minuit et demi . !LINK! 
bon j'ai pas encore eu d'absence un mardi ... non sika , va en cours e_e 
n'empêche , j'ai acheté de la purée parce que j'en ai marre des pâtes . je pensais pas dire ça un jour . 
pourquoi je fais semblant d'être sociable , à cause de ça je rate dr who ; w ; 
tant pis . je vais pourrir mon karma . 
voilà monsieur lapin c : 
je crois que j'aime autant que je déteste notre dame de paris . c'est difficile à décrire comme sentiment . 
bref je commence pas à m'énerver sinon j'en ai pour la soirée et j'ai des choses plus constructives et intéressantes à faire . 
je pleure un peu je comprends que dalle à ma vie 
les gens , si vous êtes pas allergiques , je vous conseille la poudre d'amande à la place de la farine dans les gâteaux au chocolat c : 
j'ai éclaté de rire :') best title 
vu que j'ai oublié hier , je fais mes devoirs dans le train . bisous , passez une jolie journée <3 
s'ebouillanter avec son café ( y ) 
:) ) ) oui !LINK! 
j'ai envie de faire une sieste mais j'ai peur de pas me réveiller à l'heure pour les cours . 
bon après , c'était probablement particulier parce qu'il n'y avait que ma famille . vu qu'on a un pasteur et que la famille est énorme ... 
a minuit . parfait . !LINK! 
l'envie de faire mes devoirs étant absente , je vais écrire plutôt . 
oooh , ouais . le poulet . j'en ai mangé ce soir * meurt * 
hmmm la nouvelle série sur versailles . j'espère qu'elle sera bien . 
... on dirait moi :') 
doser , un livre en trois tomes par sika . #lt 
non mais déjà faut que j'enlève le prix de mon loyer et mon abonnement au tram / pan 
si on était envahis par de méchants aliens , vous croyez que l'humanité ferait front ensemble ou qu'on mourrait tous tôt ou tard ? 
j'ai le nez et la gorge qui me brûlent ( y ) ( et les yeux , mais moins ) 
attendez attendez c'est vrai le truc de peter jackson qui va faire un épisode de dr who ? c'est pas fake ? je 
du coup , petit conseil : scotch ou sparadrap sur les doigts , comme ca tu dépasses comme tu veux :) 
j'ai lu que quinze pages et je shippe déjà sherlock et watson . / pan 
je suis désolée , je mass-rt mais je pense que c'est assez justifié , hein . 
bon . écrire , regarder le nouvel épisode de supernatural ou finir le portrait de dorian gray ? 
j'ai pas fait gaffe . 
est-ce que vous sentez ma détresse et le truc qui va être fini en dix minutes ? 
il est même pas 11h et je suis déjà réveillée . quelle est cette sorcellerie . 
je vais devoir améliorer mes skill niveau conseil d'ailleurs . 
" avoir " par les deux autres . 
bon allez les p'tits choux , j'y vais pour de vrai cette fois . passez une douce nuit <3 
ah oui demain les grèves j'espère que j'aurai un train pour rentrer chez moi :) ) ) 
la souris elle va venir me grignoter ; w ; 
j'aime bien la reine des neiges , mais quand les cousines chantent 36 fois je voudrais un bonhomme de neige en dix minutes je @_ @ 
j'avais peur qu'à un moment , on ait pas de nouvelle de quelqu'un ou qu'on en ait une mauvaise . 
est-ce que je mets mon t-shirt de fangirl demain pour trouver les autres . 
j'aurais dû faire ma civi avant l'épisode là parce que je vais pas m'en remettre là ahah 
bah , apparemment ! en tout cas pour les deux premiers épisodes ça a l'air de se passer comme ça donc ... à suivre ? 
je veux dire . on sait que ça marche pas comme ça depuis un moment , en fait . #lt 
du coup je triche , j'ai le texte en français ohlala 
ok mais tu payes la moitié du trajet 
ouip ^ ^ 
c'est exactement ce que je crains . 
je vais me faire une couronne tressée demain . yolo . 
ça craint , j'aime trop les psychopathes . 
ah ? je sais pas , j'ai juste vu ce gif qui m'a fait rire . 
si vous voulez m'ajouter à vos writing buddies sur le site du nano : mon pseudo c'est sikae c : 
j'ai laissé des boucles d'oreilles dans la même pochette que mon dentifrice . le tube est percé :) ) ) 
moi quand on me dit qu'il n'y a plus de café . !LINK! 
des câlins ♥ 
je comprends tellement . j'ai été les faire dans un sursaut exceptionnel de motivation perso . 
oh . peut-être . mais c'est la vérité , non ? je discerne toujours pas ce qui est socialement acceptable ou non pardon ; w ; 
là la bourse , je t'avoue que si tu pouvais tomber rapidement , ça m'arrangerait pas mal en fait . 
je crois bien :') 
je crois que je vais sécher lundi , ou aller qu'aux cours de l'après-midi . 
... la chance 
putain mais les tensions entre tout les personnages c'est ... cela dit , c'est des vampires , c'est donc assez logique . 
faut que j'aille voir hotel transylvania 2 . et crimson peak . 
bon , j'ai toujours pas l'argent de la bourse sur mon compte . je vais leur envoyer un message . 
ouip ^ ^ 
" je vais te donner le choix ... que je n'ai jamais eu . " 
prendre des cours de langage des signes pour pouvoir caser ça dans un rp : fait . 
moi c'est le contraire ... parce que internet est dans une salle dans la résidence , pas dans ma chambre / pan 
les titres c'est vraiment le pire truc omg . je passe plus de temps à trouver un titre qu'à écrire mes textes ptn . 
bon allez j'ai faim , c'est l'heure de se faire un mugcake d'ailleurs je peux m'en faire à la résidence maintenant vu que j'ai un micro-onde 
l'art d'être réveillée depuis une demi-heure et de rester dans son lit : un essai par sika . 
oh wait , national c'est national . j'avais oublié que j'étais sur les tendances royaume-uni ahah . 
pourquoi les pastabox c'est cher omg 
quand les profs me disent qu'on va rattraper les cours . !LINK! 
je repasse sur le seigneur des anneaux et l'écriture hein . i can do it . !LINK! 
bah disons que y aura toujours le truc du " ils veulent convertir nos enfaaants ! " alors que non ' fin c'est stupide je sais pas 
j'ai un peu ri , mais c'est plutôt bien expliqué . #lrts 
l'envie de faire peur au violet / rose finalement donc faut arrêter d'acheter des jambes et effrayant ce ? — !LINK! 
... achetez un aquarium non je sais pas ? 
surtout que le type vol est faible face au type électrique * fuit * 
peut-être un jour :') 
non mais c'est juste parce que j'ai un bon mètre de cheveux :') 
alors je veux faire un tour en france . des gens pour m'héberger ? : 3 ( je suis gentille et je prends pas de place ) 
je veux : c c'est trop bien halloween 
... je vais enseigner ça à mes élèves . " aujourd'hui , cours de torture et d'avortement forcé " 
bon . douche , vaisselle et dodo . 
ooh . je vois . donc en fait oui j'ai rien dit , on est d'accord sur tout les points . 
* se met en position foetale et pleure * 
j'arrive à la fin , mais je compatis de ouf . courage ♥ 
on a le même âge quasiment , elle fait des conventions , du cosplay , on parle anime et manga ... je suis trop contente vous imaginez pas . 
si si , c'est ça xd 
la soupe est sans doute très bonne . q uand ellr a refroidi * meurt par brûlure interne * 
c'est quoi " tôt " ? 
la vie et moi , allégorie . !LINK! 
et comme le jour se leve et comme le jour s'acheve chacun chacun son glaive 
je crois ouais . 
j'ai changé de bannière :) ) ) 
est-ce que j'ai le temps de me faire un café ? non . vais-je le faire ? non . donc je rentre à dix heures et petit-dej . 
putain j'ai cliqué sur ton lien kilari la dernière fois et maintenant j'en ai plein dans mes suggestions yt je pleure . 
je noie ma peine dans l'ivresse du bonheur éphémère et j'en perds la tête 
c'est une de mes copines qui en fait le plus , donc oui ^ ^ 
ah , je connais ça aussi ... enfin c'est pas le cas cette nuit , je souffre juste , mais je connais aussi parfois . 
prof : " c'est comme les mathématiques - " " c'est quoi les mathématiques ? " " je sais pas : c " - ma copine et moi en cours de linguistique . 
moi non plus , mais c'était comme le prayforjapan de 2011 , même si les circonstances sont bien différentes . 
oke , pas besoin de mon âme de toute façon 
ouaip . c'est pour ça que ma préférence change selon les périodes ^ ^ 
ahah oui , c'est ce que je comptais faire ^ ^ 
moi je t'aime ♥ 
en attendant , je vais continuer d'écouter le temps des cathédrales en boucle et apprécier beaucoup la voix de pelletier . 
le petit test de la nuit , si des gens sont réveillés : pour vous , à qui peut-on faire référence avec " le soleil " ? 
... ok donc soit je renverse mes boissons sur moi soit je m'étouffe avec . je suis douée . 
je peux pas voir les images de twitter sur mon tel orz enfin je vais pas mater un film là , je me lève à 5h30 / pan 
ouip . 
moi . a peu près tout le temps . parce que je suis un peu une connasse parfois . !LINK! 
au fait les gens , moi je parle tout le temps de dr who et de supernatural . mais vous , c'est quoi vos séries préférées ? 
cain est vieux dans supernatural mais ... il est sexy quand même . 
bon allez bonne nuit les gens ♥ !LINK! 
donc je voulais bosser , mais j'ai trop mal au ventre , du coup je lis d.gray - man que copine-de-la-fac m'a prêté : 3 
sika qui s'exprime à propos des gens " je pars du principe que les gens sont méchants et stupides . ils arrivent quand même à me surprendre . " 
lestat dit que louis cherche effectivement à attirer l'attention , dans lestat le vampire . mais ce n'est pas précisé dans le film . 
et c'est la première fois que je le sors depuis des mois . mais bon , ça m'a calmée direct . 
et les mots empruntés devraient s'utiliser comme dans les pays de base , en fait 
j'ai vraiment beaucoup aimé o / 
enfin c'est vrai hein , je dis pas ça comme ça . #lt 
et la liste d'ingrédients est pas effrayante o / 
mais oui ça l'est . c : 
plus poussé et réfléchi . 
wow . je sais pas quoi dire du coup . j'espère que ça te soulage de l'annoncer en tout cas , j'imagine que c'est pas facile :/ 
will graham est chelou mais il est très bg quand même . 
donc presque 14h et toujours pas levée . j'ai un gif pour ça mais mon ordi est loin . 
si je suis malade cette nuite faudra que je choisisse l'aliment à incriminer : la mousse au chocolat périmée ou le lait . j'hésite . 
recoucou , du coup / pan 
j'en ai trop marre de l'humain je sais plus quoi dire . mon estime de l'humanité est dans les montagnes russes en ce moment . 
donc république c'est une fausse alerte ? 
allez , un peu d'écriture . vu que je peux faire que ca . 
oooh , il est trop choupiii ♥ 
j'ai repéré les homophobes dans ma classe mine de rien :) ) ) mais ptn quoi 
" wikipédia nous a passé une autre dimension . " 
cours magistral x ) 
oui mais en fait non parce que j'aime pas la fin c : 
de hannibal , oui , j'ai oublié . 
aujourd'hui je vais faire chier le monde parce que je me débarrasse de mes petites pièces pour le tram . 4 euros , dont 1 en pièces de 10cts . 
oh , je sais , pour l'instant je squatte celui de ma pote xd 
" je ne veux plus être ici . " " ce n'est que pour une nuit . " " je ne parle pas de cette chambre . je parle de ce monde . " 
bien sûr qu'il y a des cases et des " normes " totalement arbitraires mais la société est en perpétuel changement , et je pense que - 
ok je me sens trop mal peu importe ce que je mange j'arrête de manger e_e 
pouvoir , nous serons beaucoup plus libres , créatifs . sauf si on devient tous de gros cons . ce qui serait dommage . 
mal au ventre , nausées etc . mais à part ça ouais . et toi ? 
je n'ai pas l'impression d'être chez-moi quand la famille de mon père est présente . du coup je reste cloîtrée dans ma chambre . 
... en fait je peux visiblement cuire mon riz grâce à ma bouilloire . la vie est chouette . * expérience culinaire * 
hmmm l'episode 3 . 
non mais stp , elle est venue tranquillou près de moi et elle a grimpe sur ma robe de chambre 
c'est pas ce que je dis . je dis que ça n'a pas de sens , pas que vous n'avez pas le droit de le faire . 
ah bah , on parle justement de kaamelott ici x ) 
ma copine de l'école est en train de lire dr jekyll and mr hyde c : 
" alors vous avez la réponse ? " " alors vous avez la question ? " 
dans mon 9m2 ça va être chaud 
omg c'est beaucoup trop cute !LINK! 
ah bah oui . entre deux cours ça devrait le faire . 
je viens de finir de manger , mais j'arrive x ) 
... c'est sérieux le je suis paris ? je vais unfollow assez vite e_e 
mais il était grave quand même . " allez , y a de bonnes universités à paris . viens , je te ferai vivre dans un petit hôtel sympa . " 
ma vie est une suite sans fin d'échec . que je dois à moi-même . j'accomplis de grandes choses dans l'autodestruction . c'est déjà ça . 
ouip , exactement , et ça pourrait même éviter à certains de se convertir / radicaliser ... 
enfin je m'en fous perso , mais je vous préviens , si un jour vous voulez regarder * mange son chocolat * 
wow , je sais plus dessiner ; w ; je voulais faire un cadeau à une coupine mais tant pis 
après une fois que je dors c'est bon mais tant que c'est pas le cas c'est le nope absolu . 
bon par contre là j'ai la tête qui tourne donc je vais vous laisser pour ce soir . des bisous <3 
oh , le thème pirates des caraïbes est chouette 
* plaide coupable * 
mais c'est pas provocant ... enfin bref , désaccord , tout ça , pas envie de débattre sur ça . 
bonne nuiiit 
j'oubliais que louis avait été marié . avant que sa femme meure , certes , mais tout de même . 
en fait je l'ai pas regardé / pan / 
en vrai j'ai envie de faire genre une couleur grave claire genre violet ou bleu mais mon père va me dire que je suis une licorne mdr 
coucou les choux : 3 
je n'ai jamais été une " bonne citoyenne " dans le sens où aller voter me prend plus la tête qu'autre chose . mais là putain , je pense que - 
ah , j'ai arrêté de chanter sur twitter . mais je chante en vrai . 
je n'ai pas sommeil , trop de pensées se bousculent dans ma tête . 
oui 
j'ai toujours pas vu la saison 2 d'hannibal 
je suis épuisée . mais il est tôt pour dormir quand même e_e 
je spoile pas ^ ^ 
pourquoi ça ? : o 
faut que je trouve un endroit où ils vendent des sushi . je veux des sushi . * s'allonge par terre et attend * 
et soudain , le sentiment de solitude ( y ) 
j'ai failli me faire renverser par le train mais j'ai eu un éclair de lucidité qui m'a permis de courir . 
j'espère que j'aurai le temps de manger un bout avant d'aller en cours . sinon je vais décéder et ça m'intéresse moyennement le décès . 
ah tiens . je sais pas où j'en suis . re-bienvenue chez moi les doutes ♥ 
j'ai instantanément pensé aux séries anglaises que je regarde et j'ai " oui " 
oh mon dieu , c'est parfait :') 
ok bien , aucune manière de rattraper les cours d'italien si t'as pas de pote qui en fait ( y ) . heureusement que j'en ai . 
du coup y en a pas dans chaque putain de cuillère que tu veux mettre dans mon assiette . 
elle me plait beaucoup ^ ^ 
oh sérieux o_o 
j'ai pris 14 ans en une nuit tellement ça m'a angoissé :/ 
ah , oui , j'en ai beaucoup entendu parler sans jamais penser à le regarder x ) j'y penserai c : 
bah , tant que t'es pas un vieux con , c'est pas une mauvaise chose , t'as la sagesse , tout ça . 
j'aurais dû faire ça dans les trucs du poème au lieu de mettre les vrais mots 
peut-être que mes rêves me préviennent que je vais mourir . 
écouter * d'ailleurs 
oui ca peut être cool . toutes les idées peuvent donner de bonnes histoires si on prend le temps : 3 
oh mais putain le chien du mec de l'accueil fait chier à aboyer / pleurer h24 . 
oui je rentre demain aprèm mais j'ai envie d'être dans mon lit , dans ma chambre , dans ma maison là tout de suite . 
bonne nuit twitter . des gros câlins à ceux qui ont besoin , des bisous aux autres . a demain . <3 
" a paris il est indispensable pour un vampire d'être intelligent . ici , on n'a besoin que d'une paire de canines . " 
j'aimerais bien être capable de sociabiliser davantage , d'avoir des choses à dire , de les exprimer . mais je n'y arrive pas . 
bon , je vais jouer à ori . bisous . 
ils sont nuls : < 
" tu les aimes comme le vin . un peu vieux . " - une amie à propos de mon amour pour certains acteurs . ( ici , on parlait de hugh dancy ) 
pourtant c'est cool les bateaux ils connaissent rien 
je me suis endormie devant dr who . jugez de mon état de fatigue . je me suis réveillée une demi-heure après la fin ahah . 
enfin moi ça me dérange pas . :) ) ) 
oh vous savez grâce à copine-de-la-fac , j'ai presque vaincu ma peur de la cuisine commune de l'étage : 3 
bon allez bonne nuit , je vous aime <3 
ahah , la correction :') j'en ai fait pas mal aussi au lycée , c'est looong mais perso j'aimais bien . 
moins bon que du poulet . mais rien n'égale le poulet . 
oooh y a des petits coeurs maintenant c'trop mignon . 
comment vous dites lance-pierre en anglais svp ? 
c'est ça . non mais autant qu'ils le sachent et restent tranquillement chez eux , sans avoir plus peur . 
puis c'est léger , mignon et drôle donc bon ^ ^ je regarde ça pour ça surtout , j'ai d'autres anime sinon , si j'ai envie d'un truc - 
je suis à l'université de reims ^ ^ 
c ’ était donc ca 
donc là mon train n'est plus affiché sur le panneau alors qu'il doit arriver dans 5 minutes , est-ce que je m'inquiète 
oui je vois x ) tiens-moi au courant ^ ^ 
je vais plus me gratter les yeux pendant trois jours :') 
je pourrais vendre mon âme pour que mon dos soit réparé ptn 
... jusqu'ici on a jamais eu de problème / pan 
t'étais dans une école privée catho non ? 
c'est pas les idées qui me manquent , donc l'un ou l'autre , au final , ça me convient ... je dois juste choisir . 
demain je vais partir en exploration . ça va être chouette . musée , observatoire et cathédrale . programme chargé . 
ah xd non mais j'ai pas peur des souris qui ne squattent pas ma chambre ^ ^ puis c'est pas une stuart , elle est grise . 
les enfants , une idée coiffure pour cheveux longs qui les laissent lâchés tout en les empêchant de faire n'imp ? 
ticket à cause de la masse trop importante dans le tram ( mais j'avais mon ticket ptn ) donc voilà . c'est cool . j'aime . 
j'ai écouté la chanson de tybalt ( de roméo et juliette oui ) . je la connais par coeur en fait . 
écoles et universités ouvertes demain , les enfants . 
ah oui . en effet . moi c'était le chocolat x ) 
mon dieu , j'adore van helsing ( le film ) mais les effets spéciaux sont tellement dégueu . 
je sais pas qui a répondu " faire la civi " mais tu es en minorité . * se cale dans son lit et lance dr who * !LINK! 
ne retrouve pas l'argent sur mon compte . 
je vous aime <3 * repart * 
bon . j'ai faim . quelqu'un peut venir me faire à manger ? 
ah ! ça oui , on peut cracher dessus assez allégrement , on est d'accord 
l'organisation de la fac <3 j'ai changé de langue y a pas longtemps , vous le savez sûrement . seulement , problème : en italien , ils ont déjà 
serais pas passée à côté de ça . 
les drapeaux sur facebook n'ont pas de sens . je sais que là c'est prêt , que ça nous touche mais la france n'a pas été la seule touchée hier . 
non mais une série avec des acteurs . 
putain ils font encore plus de bruit quand les adultes sont pas là je pleure . 
" je veux pas de chou , y a des saucisses dedans . " " moi aussi j'en mets . " oui sauf que toi tu les coupes pas en petits morceaux . 
bon , je préviens ( qu'on ne croit pas à ma mort cc ) : je vais lâcher twitter et facebook un peu . besoin de me retrouver seule . 
ce moment où tu deviens paranoïaque après avoir touché du poison pour les souris . ( je me suis lavé les mains trois fois . d'affilée ) 
je suis un peu désespérée là . puis ça veut dire des changements aussi dans la pièce e_e 
courant ou non , mais si jamais nous sommes effectivement en guerre , c'est normal . c'est de la protection , ni plus ni moins . 
et si je le fais , est-ce que je reprends l'histoire que je n'ai pas écrite l'année dernière , ou est-ce que je prends une nouvelle idée ? 
et oui je m'ennuie . au cas où c'était pas explicite . #lts 
j'imagine qu'ils vont faire des contrôles aux frontières , je sais pas , je relaie juste l'info 
j'ai envie de mourir omg 
* pleure aussi * 
j'ai envie de rester à l'écart de twitter mais en même temps j'ai pas spécialement envie de louper des infos . 
en vrai je pourrais . si j'avais pas la flemme . 
en ce moment je le trompe avec un autre lit , donc non . mais j'y penserai x ) 
et et et 
bon je dois écrire , adios . 
je viens de revérifier , c'est idf . 
bah , ça ne me regarde pas , tu me diras . mais je trouve que c'est dommage en un sens . 
... ok la prof donne un truc qui n'a aucun sens ? ? ? 
je veux une fête comme ça 
wowowo d'où j'ai des sous là 
" pour toi , louis . imagine que c'est du vin ! " 
ma nouvelle amie est intervenu pour une école on ferme une autre dimension . je me coller sous mon bureau . — !LINK! 
16 , non ? plus si on compte les a / t , qui sont plus des ajouts que de véritables personnalités . 
ça y est vous m'avez perdue / pan je suis plus habituée à twitter après minuit moi 
honnêtement , si j'avais pas déjà loupé le lundi la semaine dernière , j'y serai pas allée aujourd'hui . 
je suis tellement , tellement fatiguée . 
oui 
c'est le premier truc qui a attiré mon regard xd 
ah oui le loyer je vous ai pas raconte genre j'arrive oklm pour payer et elle me fait " en espèces ? " donc je répond " oui " et elle me fait - 
ok , pourquoi ça m'étonne pas de voir la police chercher à montreuil . bien contente de pas être là-bas en ce moment . 
j'ai les yeux explosés , on dirait que je viens de prendre des substances illicites . 
de ce que j'en ai lu , ça va pour moi , pour l'instant 
ma maman veut m'appeler ce soir j'ai le droit d'avoir peur ? 
enfin assez loin page 4 quoi 
apprécions la présence des étoiles avec un coeur c : 
ouip ^ ^ 
j'ai craqué dès que je l'ai vu ^ ^ 
j'ai pas la motivation de faire mes devoirs > < 
moi qui vise ta tête wesh !LINK! 
littérature anglo-saxonne à la fac ^ ^ 
bon , je me suis coupée . ça saigne plus mais je souffre omg . 
non mais c'est un mec qui parle des maths dans les simpsons en fait . c'est mon devoir de compréhension orale . 
ah quand même 
bah , vu que tu réponds à un tweet qui n'est plus là , je suppose que tu répondais à celui que j'ai supprimé 
ils ont été arrêtés un temps aussi , mais ont repris oui . les métros c'est pas pareil . ^ ^ 
hey les enfants , je vous rappelle que ce forum ( !LINK! ) existe , n'hésitez pas à aller y faire un tour et discuter , tout ça 
mais le problème c'est que j'ai toujours pas le temps ahah 
boooh après je pense que ça doit pas être si dangereux si ils la laissent sortir ? mais je comprends ouais / pan 
on a le grand corbeau en france , j'ai vérifié sur wikipedia tout à l'heure 
... yllith est une princesse ? ? ? #plottwist 
non mais je sais que toi tu aimes l'argent . sale capitaliste wesh . 
la relation entre louis et claudia aussi est glauque . enfin , la relation lestat / gabrielle l'est aussi vachement . stop l'inceste wesh . 
alors par contre , les drapeaux non . enfin , je critique pas , j'en pense pas grand-chose , mais je le ferai pas . 
cet épisode était tellement chouette omg 
on vient de m'envoyer ça et je suis obligée de partager . !LINK! 
ok je m'arrête là je m'avoue vaincue par mon dernier mnt 
maintenant je mange plus de la semaine . #lt 
bah j'imagine bien , vu tout les détails ! mais en tout cas c'est vraiment du bon boulot . 
et oui x ) 
ok la bourse est censée avoir été versée et j'ai rien sur mon compte je 
c'est bon les frites . 
mais comment elle tient debout je ? ? ? 
ptn , je me sens bien nulle part . a ma résidence je me sens seule et ici je me sens étouffée et en plus y a des souris ptn 
ok alors . je crois que monsieur lapin se téléporte ... parce qu'il est là , sur mon lit , alors que je l'ai ramené à reims et que je l'ai - 
bah si tu veux mais j'ai rien à raconter , ça va pas être ennuyeux pour toi ? 
bouilloire . toujours . 
je suis en train de regarder des tutos coiffures encore j'aime trop les tutos coiffures 
quelqu'un dispo ce soir pour venir me faire des câlins en regardant batman avec moi ? / pan 
ah je sais . je vais retaper mes cours . j'ai trois semaines à rattraper . 
" lorsque j'aime quelqu'un intensément , je ne dis jamais son nom à personne . ce serait comme en céder une partie . " 
vous voyez la fille qui galère avec ses 3 tonnes de courses ? c'était moi y a 5 minutes :) ) ) 
je me lève dans 4h30 . devinez qui va dormir en cours demain . ( indice : moi ) 
ali g ? j'ai procédé par recoupement sur wikipedia / pan 
rigolo c'est tellement moche comme mot , pourquoi je l'utilise . 
la belle et le clochard ? ? ? 
non non , les autres sont teubés je pense . parce que c'est pas dur de trouver des infos dans des textes . 
quand tu veux utiliser internet pour faire tes devoirs et qu'au final tu utilises internet pour tout sauf les devoirs . ( y ) 
bon , j'ai le vieux réflexe de ne pas bouger quand quelque chose est cassé même quand j'ai des chaussures . 
louis est trop fasciné par lestat pour chercher à lui faire le moindre mal . 
le théâtre des vampires c'est tellement glauque putain ... 
je joue pas encore , j'attends que le jeu s'installe ; w ; 
est-ce que je dois m'inquiéter avec mes racines manouches et kabyles ? que je me prépare , tout ça . 
j'ai faim mais c'est pas l'heure de manger ; w ; 
aujourd'hui j'ai parlé à une fille que j'ai repéré dès le début de l'année j'étais un peu " aaah " 
ça dép - non je veux pas 
en espérant quand même qu'il fasse plutôt 6 ° que - 2 , hein c : 
gringoire qui s'incruste au calme pour balancer des confettis sur phoebus et sa copine-j'ai-oublié-son-nom 
j'aime bien mélenchon . 
moi à ma soeur : " si t'as faim t'appelle sarah , moi j'ai la flemme . " je suis une grande soeur si parfaite et impliquée dans son bien-être . 
bon allez , je reprends l'écriture . même si je devrais faire mes phrases de grammaire mdrlol 
hot fuzz est très très fun , j'aime beaucoup . 
je crois que je l'ai cassée dans son élan en disant non aux photos / pan / 
non bah je t'assure , c'est une affirmation . déjà une langue latine c'est plus facile de base je pense . 
ca court sacrément vite une souris e_e 
je suis en cours d e grammaire je m'ennuie : c 
mais xd non mais les images sont quand même fabuleuses 
oh et avant que j'oublie . phrase de ma prof ce matin , tandis qu'on parlait de sentiments " et bon , vu la quantité de feels en anglais " et - 
ça existe des études sur les religions mais genre , pas des études religieuses , juste ... j'sais pas comment expliquer 
perso je penche sur l'hypothèse du " c'était dans sa tête , pas volontaire " mais à côté c'est tellement une conne que bon . 
mais grave ça c'est le pire , ça m'énerve ceux qui manquent de respect à leurs parents > < après y a des cas j'comprends mais en - 
mon dieu ... !LINK! 
et puis surtout , pourquoi maintenant ? j'ai toujours été sous le coup d'une maladie , ça fait pas exception à la règle ... 
wow ok le mal de crâne qui s'ajoute à l'ensemble je vais juste retourner me coucher hein salut 
je pose ça là . !LINK! 
quand je fais des sous-entendus à mes coupines c : c : c : !LINK! 
ptn j'avais oublié ca 
du coup si je change pour l'italien ça passe . je veux dire . ils ont pas encore appris le present . 
oui ^ ^ ' ils se lancent dans des trucs sans savoir ce qu'il y a derrière . ces gens ne devraient pas être profs . 
ouais , les intp c'est 3 % . faudrait vérifier si tout les types assemblés ça fait 100 % , ça me parait bizarre cette histoire xd 
fait " c'est qui lui ? " donc moi je lui réponds naturellement " bah c'est gil ? " et elle me regarde . " mais il est jeune gil . " et j'étais " ah " 
tout les matins ^ ^ 
j'ai quand même mis trois réveils . et j'ai pas entendu les deux premiers ( y ) enfin bon . le reste de la journée peut être positif . 
je voulais aller au combini , et je me suis rappelé que j'habite en france ... * éteint son anime * 
moi je suis pour ! 
alors si il continue à pleuvoir comme ça je sors pas demain . 
oui , dans tout les cas xd 
apparemment , monsieur le président voudrait prolonger l'état d'urgence de trois mois . 
avec les bons comptes c'est mieux , je la refais / pan 
" mais toute ma passion est morte avec les cheveux d'or de claudia . " 
hmmm , les gens qui répondent à ton rp et font rien avancer à la situation ( y ) #vismaviederpgisteforum 
* hug du courage * 
bon . je sais que j'ai bien fait mais . ça va être soirée chocolat chaud et série . bisous . 
gg moi , la fille qui se bloque entre sa valise et son sac à main en montant dans le train ( y ) 
bah après je pense que la relation à la langue joue beaucoup en effet ! 
bon j'ai ( enfin ) mangé . devoirs maintenant ou après les courses ? 
non mais c'est même pas obligé d'être un débat je veux juste parler sauvez-moi de ma solitude svp 
... je vous déteste tous . je vous maudis sur 36 générations . !LINK! 
si vous êtes du genre à être stressé facilement , ou à ne pas être serein : ayez toujours avec vous un truc qui a une odeur qui vous apaise . 
17 ans , je crois . mais oui , ils ont pas choisi le bon acteur . 
avec toutes les déclarations que les gens me font ce soir , j'en connais un qui va pas être content :') 
mais xd !LINK! 
il est trop parfait et me représente parfaitement xd 
si y a des gens réveillés : dites-moi une couleur ( à part du bleu ) svp 
bon , tn changé pour ce mois-ci . maintenant je m'en vais . * s'enroule dans sa cape et disparait * 
quoi 
et c'est reparti ouais j'aime souffrir tout les mois . !LINK! 
" bah faudra revenir lundi parce que là [ blabla incompréhensible ] " et j'ai " ah d'accord " 
quand quelqu'un me réveille le matin . !LINK! 
... je sais que je suis pauvre mais respecte moi quand même . sale capitaliste * meurt * 
j'ai encore des devoirs à faire ptn j'ai l'impression de faire que ça . dès que j'ai une heure je bosse ? ? help ? 
oui c'est quand on était au zoo , après les cochons d'inde 
ouais mais une tarentule ça fait pas de bruit quand tu essayes de dormir * les priorités * 
moi quand on me demande si je fais mes devoirs alors que non . !LINK! 
ahah d'accord xd des horaires de préférence ? 
les gens , un film à me conseiller ? là je prends tout . 
wow o_o j'ai hâte de le voir ! 
en vrai les exams se rapprochent et je devrais réviser mais non j'ai pas de devoirs a faire donc tout va bien 
ma magie c'est la poussiere d'etoile peut-on faire plus magical girl que ça 
ptn mais c'est stressant où est l'argent 
la prof m'a laissée partir à 18h20 , soit juste après la dictée <3 maintenant dodo , adios . 
bon je reviens les enfants , je vais m'acheter des pastabox car j'ai un micro-ondes désormais ( y ) 
bon allez . choco , tasse de lait ( oui je suis une enfant ) et devoirs . motivation . 
j'ai plus peur des jeudis que des vendredis , raisons familiales , tout ça . mais wow , ce vendredi 13 est bien chargé putain . 
ptn j'ai oublié de faire mes devoirs je pleure . 
quand je reviens à mes anciens amours ( #lethé ) !LINK! 
ouip ! puis avec un peu de chance on aura de la neige cette année à noël 
le café n'a plus d'effet sur moi depuis bien longtemps . 
j'aime trop martha je comprends tellement pas la hate envers elle je ? ? ? ( pardon je viens de voir un gif avec elle et ça m'a fait penser ) 
l'angoissant c'est toujours plus inspirant , je trouve 
wow , sérieux o_o les gens putain . 
si y a un incendie faut me réveiller , évidemment xd 
variante : quand des enfants s'approchent trop près de ma personne . !LINK! 
on est d'accord ^ ^ ' normalement c'est début de mois , pas milieu , mais enfin ... 
ah bah c'est pas petit un corbeau x ) 
j'aurais dû régler mes soucis hier , quand j'étais apaisée et sûre de moi . maintenant j'ai à nouveau peur de faire du mal . 
" notre place est en enfer . " " et s'il n'y avait pas d'enfer ? ou qu'il ne veuille pas de nous ? ça t'arrive d'y penser ? " 
il faut oui madame faut regarder ghefhoheq comment faire le choix entre nous c'est ce sera sûrement tous . — !LINK! 
y a moyen que j'y sois ! : 3 
mal de trucs quand ils vont chercher elsa / rentrent à arendell . 
oh sinon aujourd'hui j'ai entendu un papa parler de star wars avec sa fille ( 9-10 ans ) et c'était trop choupi ♥ 
j'ai craqué ... j'ai encore emprunté sherlock holmes à la bibli ... arrêterai-je un jour ? 
je suis le poète gringoire je suis prince des rues de paris 
je suis très l'ennui ce soir . 
ma prof de civi britannique ne connaît pas dr who , je me sens trahie . 
si j'avais un ordi dispo je t'aurais bien dit oui mais là je peux pas ; w ; 
tram bondé , la peur au ventre . pas envie que ma parano habituelle soit encore plus grande . pas envie de fixer du regard chaque personne qui - 
hier , les métros arrêtés , les contrôleurs hurlaient de pas ne pas ouvrir les portes / de sortir , et personne n'entrait . 
mes profs faisaient ça en philo ... 
bon allez . je me lève . faut au moins que je paye mon loyer . donc que j'aille chercher des sous . gogogo . #motivation 
on a parlé archéologie à ma conférence . la moi qui aime l'histoire et découvrir des trucs a refait surface 
donnez-moi des phrases au présent avec les mots : garantir , avoir l'habitude , arriver , concerner , repousser , agresser , et se passer . merci ♥ 
les chaussons aux pommes du magasin en bas sont trop bons omg . 
... non mais sérieux , en espagnol on doit faire des phrases avec des mots donnés je ? ? ? please madame pourquoi vous faites ça on est en l1 
comment ça je suis amoureuse de coins ça n'a aucun sens 
être à cause du 2 ) 
ne pas lui parler fait moins mal , finalement . 
... je ... non . c'est pas mon humour . 
le * pour la millième fois sika apprends donc à écrire 
j'ai une discussion de #potterhead où j'explique pourquoi il faut aimer lupin , help . 
bah disons que plus bas c'est moi que ça embête , trop long / pan 
quand on me demande " alors qu'est-ce que ça fait d'avoir un an de plus ? " à mon anniversaire . !LINK! 
j'ai donné des bonbons aux autres . cinq-six . je suis en train de me bouffer le reste toute seule . #lediabète 
j'en ai fait oui ^ ^ 
ouaip . apparemment y a eu des alertes hier soir . :/ 
et voilà voilà , t'aurais écouté louis quand il t'as dit de partir , tu seras pas morte . 
bon . je vais dans mon bunker . rappelez-moi quand ce sera fini . bisous . <3 
science infuse donc on m'engueule . explique-moi bordel je sais pas ? ? ? 
technique d'expression = français niveau cm2 . sixième grand max . #lt 
" toi t'es comme jaime lannister . " - à moi . 
oh au fait j'ai commencé steins ; gate . pour l'instant j'aime bien . 
je suis actuellement la non-motivation . 
bon allez dodo je tombe de fatigue en vrai ahah bonne nuit ♥ 
par contre j'ai repéré une fille mais . a tomber . elle est super belle et élégante et tout * * 
d'où mozart opéra rock c'était en 2010 je ? ? ? 
quand on regarde ta vidéo " des poissons dans la cuisine " sache que toutes les suggestions à côté c'est " cuisine du poisson " 
* attend patiemment que noël arrive * 
" une personne qui n'a pas fait la moitié de son ouvrage de la journée à dix heures risque de laisser inachevée l'autre moitié . " violent . 
je vais reprendre les messages d'amour , j'ai pas trop eu la tête à ça ces derniers temps ^ ^ ' 
non mais je comprends parfaitement que ce soit à cause du scénariste . pas a cause de l'acteur 
si vous deviez m'associer à un personnage fictif , lequel ce serait , et pourquoi ? 
mais enfin bienvenue quand même 
mon dieu ... c'est chaud d'en arriver là quand même , elle me ferait presque de la peine . 
je souris mais mon coeur est brisé . 
mercredi prochain je vais me promener dans reims , ce sera l'occasion de faire de nouvelles photos avec monsieur lapin . 
oh , je pense que monsieur lapin va faire un comeback bientôt . j'ai récupéré ( enfin ) mon appareil photo . 
29 pour moi 
plein de gens qui mangent à la gare . j'ai faim ; w ; 
c'est ça . je les ai appelé direct en panique ahah 
oui , c'était ça ^ ^ 
français , mais qui malgré tout luttent et doivent vivre les mêmes choses que nous . quitte à mettre un drapeau , trouvez un - 
ouip orz c'est affreux . 
je t'envoie un gif mignon alors . !LINK! 
et si je me levais genre parce que j'ai rdv à 8h . 
pas de quoi , toujours là pour aider les autres à grand renfort de gifs ahah ! : 3 
bah après y en a qui sont acceptables . genre moi quand j'étais ado ( non ) 
c'est ce que j'étais en train de faire puis j'ai ouvert twitter . 
... je croyais que ma copine aimait pas le yaoi , mais elle m'a passé deux anime qui le sont ? ? ? 
et je devrais faire ma lessive aussi genre 
c'est bizarre quand même . j'ai beaucoup de mal à parler irl , mais dès que ça se passe sur internet je suis / me sens beaucoup plus libre . 
bon allez . courage , moi-même . 
sam / lucifer * regarde dans le lointain * 
ouip :/ enfin j'ai quand même hannibal sur mon pc mais comme j'ai que les huit premiers épisodes j'essaie de faire durer . 
méwi . !LINK! 
pourquoi j'ai de la sauce tomate dans mon placard alors que j'ai rien qui se mange avec de la sauce tomate . 
manger devant supernatural n'est pas une bonne idée e_e 
j'ai envie de manger le chocolat à saupoudrer sur le cappuccino sans cappuccino . 
n'empêche les danseurs ils sont oufs * * 
quelqu'un pour un débat constructif sur le sujet de son choix parce que je veux discuter mais flemme de penser à un sujet ? 
je ris toute seule en cm en lisant ma tl ptn 
oh > < j'espère que ca ira <3 
a peu près tout est fermé demain en idf . 
bohémienne nul ne sait le pays d'où je viens bohémienne je suis fille de grands chemins 
la prof de civi nous aime trop . a chaque fois elle nous fait " c'est vous que je préfère parce que vous faites vos devoirs , vous participez " 
oh , la partie abonnements de youtube a changé o_o je vais mettre un peu de temps à m'y habituer mais c'est un changement cool 
je sais pas si je suis plus accro à internet ou au café . 
j'étais " qui allume sa clim avant 10h du mat même ? " et je me suis rappelée du japon . 
un jour j'inviterai des potes chez moi . pour faire de la pâtisserie . et manger ce qu'on aura préparé . devant des disney . 
pas moi mdr * se casse * 
vous pouvez arrêter de partager de la merde svp ? j'aimerais me tenir au courant . 
genre on apprend des trucs sur les religions et on fait des comparaisons tout ça 
faut voir , je dois pouvoir m'arranger . enfin ce sera pas chez moi , ce sera chez ma grand-mère , mais faut voir ^ ^ 
je viens de repenser au témoignage de la syrienne à la conférence . c'est trop triste et effrayant ce qui lui est arrivé . 
c'est quand même grave moche de l'indicatif après " après que " . 
wow ... je viens de me réveiller , bonjour . 
j'imagine qu'il vaut mieux d'en rire que d'en pleurer ^ ^ 
dépasser * d'ailleurs 
oh j'ai oublié le chocolat en poudre vous savez que les boissons coûtent 40 ct dans ma fac ? c'est bien . 
ok , pas l'humanité entière , y a des gens rigolos qui doivent survivre . #lrt 
ma tl est très creepy , entre moi qui parle d'entretien avec un vampire et qui tweete des creepypasta . 
de même , je vais tous les ( re ) lire ahah 
y a des musiques que vous aimez bien écouter quand vous bosser , pour vous concentrer genre ? 
je crois que je vais carrément me prendre un menu en fait / pan 
j'hésite . dois-je continuer les hauts de hurlevent ou m'atteler à orgueil et préjugés ? 
regarder j'sais pas ça me semble logique ? ? ? 
hm . faut que je fasse la vaisselle avant de manger parce qu'hier j'ai pomfé . pk tan 2 n 
moi ça me fait juste penser aux silent ces traces mais / pan !LINK! 
quand tu vois des témoignages comme quoi les profs se foutent des élèves ça me donne juste envie de les baffer . 
je veux un café * s'allonge sur le sol * 
et pendant ce temps-là moi je suis " participer ? ? ? " / pan 
j'avais fait un effort de sociabilité et la fille avec qui j'étais s'est barrée orz 
j'ai peur quand le vent souffle fort ; w ; * câlin * 
ah oui , les rituels vaudous dans la colonie , j'avais oublié . 
ma maman " et toi tu fais quoi ? " stp maman c'est à cause de toi que je peux rien préparer depuis tout à l'heure mdr 
faut que je regarde le dernier , et je l'aurais fait oui x ) 
bah , c'est ma formation donc si j'étais nulle en anglais je serai pas là ahah ! mais tkt je gère c : 
y a un compte facebook qui m'a demandé en ami . je sais pas si c'est un fétichiste des bagues ou un fétichiste des mains . ou les deux . 
bon , bonne nuit . des câlins , des bisous , et beaucoup d'amour . 
... je viens de réaliser qu'à mon âge ma mère avait déjà deux gosses e_e 
hm , c'pas tellement pour les cadeaux , plus pour l'ambiance ^ ^ 
" nous dégénérons , et devenons des pantins hideux , hantés par le souvenir des passions qui nous ont trop effrayés , et des tentations - 
après , chacun avance à son rythme aussi . perso je me sens pas assez mature pour ne serait-ce que m'installer , mais - 
oui je viens de revérifier , j'ai bêtement pas vu que la première liste était " coupée " en deux . 
bon . essayer d'aller dormir malgré la douleur et l'envie de vomir . bye . 
genre on a fait un tour à gifi ( j'étais pas pressée , je savais pas quand ma mère arriverait ) et genre on arrive dans le rayon des trucs - 
du coup , je crois que je vais pleurer au bureau des langues quand ils vont me dire que je peux pas changer . c : 
nos motivations qui partent toutes ensemble . c'est beau . #lrts 
le pire dans l'histoire , c'est que les autres gens dans le tram ont pas été contrôlés . et j'ai bien le seum :) ) ) 
ok donc . je me suis retrouvée avec 4 rps à commencer . je pleure . 
allez courage ! ^ ^ 
je sais qu'ils ont changé de voiture à montreuil ( un immeuble a été évacué ) après j'en sais pas plus . 
aaaah la saison 10 de supernatural est trop cool me reste que cinq épisodes à voir ; w ; 
je suis censée lire orgueil et préjugés pour les cours , mais les hauts de hurlevent c'est chouette . 
écoute , je ne suis pas en mesure de me plaindre / pan ( non puis j'aime bien lire les petits trucs inutiles sur les autres ♥ ) 
: si j'avais pas encore la galaxie ? non vladi , tu as du ninja sex party : tu écoutes la psychose depuis ! — !LINK! 
ouaip , ils ont fait fort avec cet épisode ! 
bon , programme du jour : cours , faire l'abo pour le tram , payer le loyer , faire des courses si il me reste de l'argent / pan 
je savais que je devais te faire connaître ce compte . je ne regrette rien . 
chouette o / je suis contente pour toi o / 
cela dit , je suis toujours pas croyante , jésus m'a pas encore rencontrée / pan / mais c'était cool . 
dans un de mes manuels au lycée , on avait du harry potter : 3 
ah , j'ai pas cliqué , c'était dans mes mails ^ ^ 
... mais : c 
personne veut venir chez moi ? on fera des câlins , on se posera devant une série avec une couette et des chocolats chauds / cafés . 
j'ai une copine qui m'en parle pas mal , et puis mads <3 
bah là je trouve que c'est pire encore , pour une prof censée faire découvrir la culture britannique . 
ma vie est trop cool en ce moment , je peux me plaindre de rien . je vais donc me plaindre du fait que je n'ai rien dont je peux me plaindre . 
mon lit me retient et m'empêche de me lever . des solutions à proposer ? 
un peu des films coupés au milieu ahah , mais c'est cool , j'aime bien 
voilà :') 
ah > < je vois 
" c'est marrant les p'tits bouts de fromage par terre . c'est ça que vous appelez une fondue ? " 
est-ce que la familia mange sans moi actuellement e_e 
j'ai 21 ans et je fous encore du vernis partout quand j'en mets , ton cas n'est pas si désespéré . 
j'ai vérifié trois fois et c'est bon :/ 
non mais je suis tout à fait d'accord , mais c'est ce que diraient la plupart des gens , surtout en ce moment :/ 
j'ai une soudaine envie d'écrire . ce ne sera pas joyeux . 
je danse avec elle sous les étoiles et tout le reste m'est bien égal 
c'est juste tellement hypocrite ce truc , c'est ouf 
et aussi je joue aux sims et je suis une princesse et je mets souvent du disney ou des paroles de comédie musicale de manière assez random . 
laisse . tomber . 
" un si beau cristal ne saurait rester vide . " dit lestat tout en vidant le sang d'un rat dans le verre de louis . 
c'est moi . #lrt 
bon allez me reste encore 9 phrases à faire . i can do it . 
quand je vois une souris !LINK! 
après j'dis ça mais il s'est habitué au violet / rose finalement donc bon . il s'habituera au violet / bleu pastel wesh . 
je réalise soudain que j'en suis déjà au quart de mon semestre . 
euh ça parle de crush dans une partie de ma tl . ça me fait penser à la fille super-belle de ma classe . 
hello les enfants ♥ 
" donne-moi la main . " " je vais bien . " " pas moi . " c'est choupi de ouf . 
bienvenue au club . 
désolée , j'en avais marre de plus avoir internet , comprends-moi ; w ; 
et voilà . je me lève et je me cogne le pied . voilà pourquoi je préfère rester couchée :/ 
ouip ^ ^ bonne nuit ! 
sur le point de mourir de fatigue mais sinon ça va x ) 
par contre le " ils vont répliquer et on peut tous être victimes " du premier conférencier c'était pas vraiment nécessaire . 
en tout cas j'ai soudainement ressenti beaucoup de haine donc ça devait bien être elle :) ) ) 
connard de phoebus 
bon allez , j'enchaîne avec hot fuzz . 
le micro-onde m'a mis un coup de jus ; w ; 
bon , je me lève dans 7h30 . devrais-je aller me coucher ? oui . mais il est encore bien trop tôt . 
le pseudo " lesheuressombresreviennent " donnent le ton direct c'est affligeant , et encore y a pas beaucoup de commentaires ... 
par contre les ép sur youtube , pire qualité ever 
surtout que je me connais trop bien et que ça m'apprend que dalle sur moi . 
j'ai peur pour les régionales , j'ai peur pour 2017 . déjà , j'ai peur de ne pas arriver jusque-là . on sait jamais ce qui peut se passer . et - 
trop * apprends à écrire sika . 
pendant ce temps , monsieur lapin discute avec harley quinn . 
voilà :') 
un disney qui m'a échappé quoi e_e 
perso , je me balade avec un bâton de cannelle . #lt 
j'ai faim mais je suis censée dormir là je sais pas quoif aire 
ah . je suis amoureuse de coins , même ? mais oui , c'est plutôt bien voulu que l'on se trouve , non mais ! — !LINK! 
oh , c'est le #nationalcomingoutday aujourd'hui . est-ce que je vais voir mes parents avec le " the bible said adam and eve so i did both " ? c : 
ou claudia en pp , en fait . 
merde il est déjà plus de minuit 
est-ce que je peux assassiner une gamine qui demande 50 fois si elle est arrivée et qui chante quand on lui répond pas ? 
... bonne idée 
j'ai juste peur , je vais pas arrêter de vivre pour ça . je vais pas m'enfermer chez moi pour ça . on sera sûrement tous dans la - 
ahah mais trop , faut tellement qu'on se fasse ça un jour \ o / 
j'ai pas fait de cauchemars cette nuit , c'est grâce aux chatons ! merci et ♥ !LINK! 
j'ai peur d'aller à la fac en lolita , et là je vois un gars en kigurumi licorne je relativise . 
je finis à 20h ce soir , donc pas avant 20h30 . sur mon portable . 
ah , oui , j'avais mal compris . oui non mes potes connaissent les mangas dont je parle en général x ) 
j'ai plus de voix ; w ; pas comme si je parlais beaucoup de base mais bon . 
alors oui voilà / pan / je pensais plus à l'aprèm x ) 
je suis tellement pas réveillée bordel je suis aaah . zombie veut son café . 
enfin , je l'ai pas " ignorée " , je lui ai dit bonjour ce matin et tout mais genre je l'ai pas trop calculée après / pan #lt 
nous sommes des étrangers des sans-papiers des hommes et des femmes sans domicile ô notre-dame et nous te demandons asile , asile 
gros seum , déjà que j'avais pas envie d'y aller , si en plus vous me confortez dans cette idée ... 
j'ai vu qu'il y avait batman à la télé et j'étais contente . puis j'ai vu les dessins . ils ont raté tout les méchants cécho . 
on en est qu'à l'entrée j'ai déjà plus faim :) ) ) 
je suis une soeur indigne . en plus de tout les autres trucs qu'on peut mettre devant indigne en parlant de moi . 
achetez chez kinder , je vais aller prendre des actions 
mais alleeez civilization installe toi ma vie est vide sans toi ptn !LINK! 
non c'est interdit :/ 
ptn j'ai l'impression d'avoir avalé du sucre pur . ils ont mal géré les doses entre menthe et réglisse . 
hmm , la pluie me fait boucler , j'avais oublié . je kiffe ma vie cela dit , j'adore les boucles . 
( si tu viens le 14 mars ça me ferait un joli cadeau d'anniversaire aussi <3 ) 
bon allez , vaisselle douche et devoirs gogogo . 
câlins à tout ceux qui en ont besoin <3 
... pourquoi les trucs qui m'intéressent au planétarium c'est pas les jours où je suis là ; w ; 
bon cappuccino refroidit stp . je me suis déjà brûlée la langue hier avec la café de la fac , pas envie de recommencer . 
bon allez , dodo . bonne nuit , vous êtes géniaux et je vous aime <3 
... j'ai du anastasia dans ma playlist disney * fuit * 
mais ptn phoebus . " ouais je vais chasser les gitans tkt . oh bah elle est jolie elle . " 
y en a au moins une dizaine qui concernait les attentats ptn . #lt 
aaah mais c'est les vacances ? je me demandais pourquoi y avait personne sur twitter ... 
ow : c en tout cas ça devrait plus tarder , je pense . 
je vais tellement pas assumer demain ahah . heureusement qu'on a décalé à 14 heures . 
m'en fous c'est chou et je préfère les coeurs aux étoiles . 
c'est quoi ? vous vous vengez ? comme si c'était ce qu'il faut faire . ça craint tellement . 
sinon je vous note sur ma liste de gens à exécuter quand je serai au pouvoir . bisous . 
ça fait trop longtemps que j'ai pas fait de déclaration d'amour au poulet d'ailleurs 
... ah d'accord je vois xd 
malheureusement non . : c 
j'ai envie de dire des trucs mais ça fait sale , genre " louis a vidé lestat . " 
... et si j'essayais de dormir . parce que je me lève dans 6 heures en fait . 
ahah , la prof de linguistique est adorable , j'adore sa façon de rédiger les annonces ♥ 
bon , je vais essayer de dormir quand même . au pire je tenterai la méthode princesse disney . 
je suis très chiante ce soir pardon 
je devais regarder un épisode et écrire mais euh . voilà . le nano ? je ne vois pas de quoi vous parlez . 
pas d'enfant pour moi non plus 
ah oui je devais regarder supernatural je reviens dans 45 minutes ( sauf si je ressens le besoin de hurler / pleurer / etc . ) 
qui c'est qui tombe de fatigue alors qu'il n'est même pas 21h ? ( y ) 
donc là j'écoute this is halloween . ma musique du mois . 
monsieur lapin , harley et moi sommes bien dans le train \ o / 
je préfère entendre parler du hobbit que de fairy tail devant le bâtiment 17 et la lettre à elise que la bo de l'exorciste en bm9 . 
mais fermez-la , laissez les musulmans tranquilles omg 
ni de pâtes . enfin si des pâtes mais préparées . 
je m'énerve mais réfléchissez c'est pas / si / dur en vrai . je vous rappelle quand même que le président est chef des armées . 
oui oui , c'est clair que c'est pas les classics xd mais bon , ça va , enfin ça fait des épisodes plus longs mais plus structurés - 
a un moment elle me fait " rassure-moi , t'as pas coupé tes cheveux ? " ça m'a fait rire . j'en avais besoin . 
50 euros . pour le manger et les savons / shampoing / trucs importants qui sont pas du manger . 
oh par contre , le truc qui m'a dérangé pendant la réunion évangéliste : un gosse portait un t-shirt minion putain 
moi " tiens je suivrais bien cette person - ok carte kiwi non " 
" claudia ! claudia ! enfin ! qui allons-nous trouver pour terminer ta robe ? un peu d'esprit pratique , que diable ! " 
j'aime tellement rowena 
délires temporels , j'ai cloud atlas / pan / mais si t'as d'autres propositions fais passer stp 
je me hais c : 
ah > < courage en tout cas * hug * 
j'adore phoenix wright donc je comprends ta réaction ahah 
vous savez qu'en lettres ils ont une option science-fiction et que j'ai trop la haine de pas être en lettres ? cela étant , en anglais en - 
quand quelqu'un me remercie après que je lui aie rendu un service . !LINK! 
... ce que je donnerai pour du calme ; w ; 
mon train est à 20h05 , j'ai genre cinq minutes de marche , donc je vais y aller maintenant et me plaindre que j'ai froid . :) 
( oui je regarde 1789 ) #lt 
j'initie copine-de-la-fac à batman avec la série animée . c : 
" la seule façon de se débarrasser d'une tentation , c'est d'y céder . " 
t'inquiète pas , j'ai l'habitude xd c'est encore pire quand c'est administratif et qu'on doit écrire mon nom de famille aussi :') 
bon , ma trad est finie . que faire maintenant ? 
bon et si j'allais manger histoire de pas vomir à vide si ça arrivait . 
j'étais obligée l'occasion était trop belle 
je me suis connectée au wifi de la fac pour tweeter des bêtises :) ) ) 
pourquoi . j'ai . lancé . un . anime . tuez-moi . 
j'ai la meilleure maman quand même . 
ptn , j'ai trop mal pour que ça m'empêche de dormir et pas assez pour que ça m'assomme ahahah 
nope , puis même , comme je suis sur un réseau " surveillé " j'ai pas le droit . 
ouaip 
joyeux anniversaire ? ♥ 
aurais-je oublié de faire mes devoirs ? mais oui , c'est très probable . ahlala . !LINK! 
moi je propose sika * crève * 
bon , je suis dans les conditions pour regarder mon film c : 
demain je vais décéder . 
ça et le fait que je suis malade ahah . 
soutiens à fond l'idée de voyager , de partir à l'aventure sans cesse . 
je tiens à dire qu'on est 6 quand même . considérez qu'elle a eu la moitié de ses enfants à l'âge que j'ai maintenant . c : c : c : c : 
j'aime trop quand les perso parlent en français dans les séries . même ( surtout ) quand c'est les méchants je sais pas je trouve ça trop cool . 
* va se noyer dans son bain , adios * 
et mes chaussures grincent de ouf sur leur sol bizarre . 
... je vais bien m'amuser , j'ai plein d'idées pour monsieur lapin . mais ça attendra demain parce que je suis crevée . 
aah , mais la flemme c'est pas pareil ! :D j'ai la flemme h24 et je suis pas fatiguée pour autant 
bon twitter , cesse de me distraire , j'ai un roman à écrire moi . 
aaah je vois ! ce matin perso j'avais les bras tout engourdis , parce qu'ils sont sous ma tête quand je dors . 
hello les enfants . 
enfin , ce qu'elle a dit . tout ce qu'elle a fait après ça a été de la provoc ' oui . 
... putain ce film a 21 ans e_e ( enfin , les aura en décembre ) 
sika , pro du " je-fais-tout-mes-devoirs-ou-presque-en-une-heure-dans-le-train " à votre service . 
j'arrive pas à me réveiller omg . je veux dire , je suis levée , je suis même à la fac mais mon cerveau il " non " 
je veux des câlins . * s'en va câliner monsieur lapin * 
oh , je vois ! c'est pas vraiment le genre de chose que je fais , j'aime bien apprendre des choses , même si le sujet ne me - 
je meurs de chaud . mon ventilateur va changer de maison . 
alors , pour le nano , j'ai changé le thème de mon ordi et du coup j'ai des trucs en orange . sauf que le orange c'est genre la couleur qui - 
ptn j'ai faim de ouf e_e après le contrôle d'italien j'irai chercher une consolation / une récompense à la boulangerie . 
... ah bah oui mais il est bon , ce chocolat en poudre , d'habitude j'aime pas trop 
je regarde une série en faisant mes devoirs . 
est-ce que j'enchaîne avec la deuxième trad ou pas 
moi qui saupoudre le chocolat dans mon cappuccino " ah y en a pas assez de ce côté ... ni de ce côté ... ah , y a plus de chocolat " 
bonne nuit les enfants , que votre nuit soit douce . 
quand un de tes devoirs est une torture parce que ça lie maths et simpson ; w ; mettez-nous des trucs intéressants ptn . 
ah et si je faisais mes devoirs . 
ah mais non attendez . ils ont décalé leurs programmes ? ? ? 
bonjour ! je suis crevée :) ) ) 
là j'ai juste eu droit à un " après vous , monsieur " mais <3 
le sujet de l'épisode . enfin l'épisode est en deux parties et la fin de cette partie est aaargh 
une série avec plein de feels svp ? 
faut qu'on m'explique comment j'arrive à passer de three days grace à katy perry un jour . 
... une centaine de morts . rien qu'au bataclan . c'est l'horreur putain . je sais même pas ... putain 
bah , j'en parle pas beaucoup donc c'est pas étonnant ^ ^ 
je suis pressée d'avoir mon calendrier de l'avent kinder 
je suis hs . adieu . 
la maison du style 2 
bon je dois me préparer pour sortir . j'ai tellement la flemme je veux dormir ; w ; 
ptn c'est effrayant d'être sur un quai toute seule en pleine nuit en fait . 
apparemment xd après , alt + b + 7 marche aussi , mais c'est se compliquer la tâche pour rien . 
quand on me dit que je me plains trop : c !LINK! 
pinterest m'envoie 6454878 7 mails par jour omg . calme-toi . 
si quelqu'un est riche et sait pas quoi faire de son argent j'ai des commandes à passer bisous 
heeey , je vais avoir des câlins aujourd'hui . ça va me faire du bien <3 
y a une fille super mignonne dans le train * * 
je vais vérifier si je peux avoir l'ép de dr who tiens 
booon . vais-je en russe demain ou pas . j'ai séché tellement de cours que je sais même pas où on en est . 
faites-moi penser que je dois payer mon loyer dans les dix prochains jours svp 
je sais pas de quoi ils parlent à côté mais c'est la violence un peu . 
ptn il est 4 heures et je suis pas fatiguee 
( 23h c'est l'heure où je rage parce que j'ai pas tout fini ) #lt 
pour te dire , je m'étais même enregistrée sur cette chanson-là . sur mon ancien ordi décédé , mais tant mieux :') 
c'est-à-dire ? 
j'ai encore plus peur qu'hier , quand j'étais planquée sous mon bureau . 
mes coupines sur skype sont parties en fait donc je viens chercher de la compagnie sur twitter j'avoue . #lt 
et j'ai déjà zappé quelques cours de russe * tousse * 
bah techniquement si , la neige est " censée " commencer à tomber en novembre . mais on a plus l'habitude . 
coucou ♥ j'vous aime . 
oui bien sûr de suite . 
mais oui xd mais genre je l'ai vu , instant fangirl , tu sais 
oh , à la conférence . y a un gars qui est intervenu pour dire " eu internete c nule aprai lé zatenta yavé ke d facho olala " putain . ta gueule . 
est-ce que je vais me chercher une glace au mcdo j'ai trop envie d'une glace . 
bah écoute du moment que tu te trompes pas le jour j ça devrait aller x ) 
les autres sont assez rigolotes aussi . ( perso , je suis intp ) 
bah ça c'est un peu le but , je veux pas une réponse " formée " c'est vraiment ce qui vient en premier .. 
enfin bref , je remue mes idées noires , c'est mal . 
actuellement je regarde guilty crown avec copine-de-la-fac . parce qu'on parlait des anime qu'on a vus . voilà . 
la machine à laver provoque des inondations dans la salle de bain ( y ) 
oh , avant de partir . désolée si je suis désagréable en ce moment . c'est pas la joie . plein de trucs me tombent dessus et ... ouais , désolée . 
:') non en vrai ça va je le vis plutôt bien , vu que je shippe à tout va , c'est cool pour moi 
faut juste que je trouve mon casque 
... mais wow , c'est hallucinant o_o n'y vas plus , signale-la je sais pas mais fais quelque chose 
donc . supernatural . ( et après je finis la saison 2 de ahs et enchaîne sur la 5 au calme ) 
je suis un fantôme perso ^ ^ 
je suis pas la personne la plus cool à voir parce que irl je sais jamais quoi dire ahah . mais quand même , oh . #lt 
c'est priscillia , avec trois i , mais tu fais déjà moins de fautes que d'autres o / sinon c'est cool et oui , parlons davantage ♥ 
à certaines de mes plus grandes questions existentielles . 
si c'était seulement désespérant , les gens n'en feraient pas tout un foin . enfin bref . 
j'ai beaucoup trop de séries à voir 
" vous avez huit formules à apprendre " un instant je me suis revue en s 
nope , j'regarde une série . mais j'ai pas volé mon wesh . 
je vais l'apprendre par coeur pour la prochaine fois qu'on se voit et je te la chanterai h24 
faudrait que je teste en fait , là j'arrive pas trop à conceptualiser le truc 
hâte d'être en mi-janvier et d'avoir passé les exams pour pouvoir chanter liberee delivree 
moi qui cherche le respect de l'autre et l'amour pour son prochain . !LINK! 
quand je veux ruiner ta soirée . !LINK! 
... c'est une possibilité en effet #lt !LINK! 
je devrais écrire un truc sur la vie dans le rêve / hors du rêve . la question donc . est-ce que je fais ca cette année ou est-ce que je - 
ah mais c'est clair . la plupart des attentats se passent dans les métros . pour ça qu'ils ont vite été fermés hier . 
non mais parce que une fois c'est bien mais quand ca passe en boucle non 
* s'allonge sur le sol et attend * 
ah ! bah pareil chez moi , mais je considère que ça ne me concerne pas car je ne suis pas croyante , justement ^ ^ 
ok dodo . je commence à dire des trucs moches . bonne nuit les choupis . ( et les autres aussi ) <3 
j'ai fait le plein de nouveaux gifs de câlins made in disney c : 
est-ce que je suis en train de me faire spoiler salement l'ép de supernatural par jared et jensen eux-mêmes ... 
drapeau qui représenterait le monde entier . ou créez-le . 
je vais à reims demain . ce train est important si je veux aller en cours , oui . et non , personne entre chez moi et reims . 
opération " me débarrasser de mes pièces de 10 centimes " est un succès . 
se faire spoiler supernatural par les acteurs qui livetweete . je pleure beaucoup . 
putain je pleure jarriver pas à dormir à cause de la fucking souris dans ma chambre ça m'énerve de ouf vous davez pas je dtresse trop . 
je passe des coups de fil depuis tout à l'heure , moi qui suis allergique au téléphone ahah 
je parlais de supernatural mais en fait ça s'applique aux autres aussi donc bon . 
elle et moi , on s'est vraiment bien trouvées . 
bon allez bisous . je mange en amoureux avec monsieur lapin ce soir . au mcdo . 
j'ai oublie monsieur lapin à reims nooon * s'écroule * 
je regarde trop hannibal et y a plein de chinoises dans ma résidence alors ... 
bon bah heureusement que le premier cours est un cm . 
vous avez l'air unanimes . je vais aller faire mes devoirs . je comptais sur vous pour me déconcentrez wesh . 
donc je soulerai sûrement plus qu'autre chose / pan 
et on lui reproche rien ? mais que fait la police ? 
( oui alors j'ai eu cinq crush sur des profs depuis le début de l'année ) 
pendant ce temps-là , mon compte de mots pour nano stagne à 266 mots pendant que j'écris une fiche personnage pour un forum ( y ) 
au moins je suis pas celle qui lui aura spoilé got . :') 
bonne nuit , et à demain si je survis ♥ 
je cherchais une image particulière et je meurs de rire sur les " you know you're a writer when " 
je lui ai juste spoilé des éléments du tome 2 , donc ça va , mais bon : c 
... omg c'est sérieux le mot-dièse je suis chien ? genre , sérieusement ? 
nope , c'est expliqué ça ! faut avoir le visage de la personne en tête ^ ^ 
le traumatisme mulan a visiblement également touché mon frère , qui vient de fredonner la chanson où mulan se prépare pour la marieuse :') 
bon allez , je vais essayer de dormir . bonne nuit . 
ooooh okay . tu expliques mieux que mes profs . je m'en souviendrai o / 
le point positif au mal de gorge chez moi , c'est que je peux boire du thé au citron h24 . ( y ) 
au pire je demande ça à noël 
comment vous faites pour réconforter quelqu'un ? je suis du genre à mettre les faits en évidence donc ça marche pas des masses ; w ; 
de mes cauchemars ou du fait que je suis en train de tomber en dépression ? de toute façon non . mais c'est gentil de proposer . 
c'est quoi la différence entre les deux ? je suis novice en peinture , je connais que les grands courants alors bon 
y avait un kamikaze dans le lot . c'est effrayant . vraiment , terriblement effrayant . 
il y avait des gens du twitter jeu avec moi , mais je sais plus qui . #lt 
c'est intéressant , les maths . mais j'ai jamais rien compris ; w ; 
oui hein . 
j'hésite à jouer à civilization sachant que si je fais ça , je dors pas avant un moment / pan 
il s'est volatilisé mais il reviendra te hanter 
très différentes . 
" pour te trouver c'est facile , je n'ai qu'à suivre les cadavres des rats . " 
bon . j'ai l'impression que mon cerveau est en mode " mdr non " parce que je comprends que dalle à ma compréhension orale . 
est-ce que vous considérez que nous sommes en guerre ? j'arrête pas de me poser cette question depuis vendredi . 
justement , évitons de diffuser des infos non vérifiées ^ ^ ' 
oh mais je pars dans 20 minutes . oh mais je suis pas du tout prête à partir . :) ) ) 
bon . devoirs . et après ? e_e 
sika , 21 ans . spécialité : se rendre malade pour rien ( y ) 
et si ils décident de répliquer encore , on fait quoi nous ? on subit ? on va encore perdre des gens ? 
tu sais qu'il faut arrêter d'acheter des trucs kinder quand ta pote te demande si tu as des actions chez eux . 
ou alors c'est la culpabilité qui pèse sur mes épaules et je vais devenir folle comme lady macbeth #lt 
... j'ai effectivement oublié une partie en cours de route / pan / je pense pas , donc , que la société soit si formatée que ça . - 
soudain dans ma tl , un débat sur " quelle est la meilleure façon de faire du saiks avec un squelette " je . ok . 
je veux mes sous wesh 
attendez , qui a décidé que chuck c'était dieu dans supernatural ? e_e je vois des trucs avec ça dedans je ? ? ? non ? ? ? 
fou rire . !LINK! 
c'est le week-end . j'ai une semaine libre . je suis donc forcément malade <3 
je sais pas ce que j'attends , mais j'attends , ouais 
oui et ca c'est mal après il vient la nuit wesh 
courage ! è_é 
bon , après , aucuns et aucunes existent , mais concrètement ... retenez ça . 
connasse de souris . c'est ta faute si je suis fatiguée . 
je viens de manger des churros et j'ai déjà faim * s'allonge sur le sol * 
bon , et si j'j'essayais de me motiver pour genre manger . 
le nez qui coule ptn j'en ai marre * coupe son nez * 
je sais pas , j'ai commencé à jouer au v , une amie me l'a fait essayé et j'ai trouvé ça cool donc bon x ) 
oui xd 
je sais pas trop ... je dirais bien notre-dame de paris mais j'aime tout autant 1789 ou mozart par exemple donc :') 
j'en peux plus , ça m'épuise . je vis dans la psychose depuis vendredi soir . 
non mais en gros le mec disait qu'il se lève à dix heures , et la servante lui a répondu ça . 
ma tenue pour demain est grave chouette . j'aurais préféré une jupe à mon short cependant , mais vu le vent c'est mort : c 
wikipédia nous met pas dans la liste des pays en guerre . ca vaut ce que ça vaut , mais vous savez comme ils sont rapides . 
" tout élan que nous nous efforçons d'étouffer pèse sur notre esprit , et nous empoisonne . " oui mille fois oui 
je shippe tellement dorian gray et lord henry omg . 
" je veux que mon fils meurt . " moi si j'avais des enfants 
ptn mais lestat est tellement * * 
tu serais plus safe chez toi , comme disait lulu , je pense que tes supérieurs t'en voudront pas pour le coup 
cette nuit j'ai rêvé que j'étais sur des rails de train , en voiture , puis ça débouchait sur une autoroute . failli faire des accidents : c 
attendez c'est sérieux le truc du " eu wi le san dé zomo sa ren omo lol " ? ? ? ptn . on est au 21ème siècle les gars . sérieux . 
quand je me rends compte que je me suis pas levée ce matin et que du coup je vais pouvoir regarder dr who . !LINK! 
en anglais 
celui que mon coeur aime est un beau chevalier qui ne sait pas lui-même combien je peux l'aimer 
oui aussi , joyeux anniversaire à l'aca <3 
" les chiens sont en train de manger mon castor ! " - harley quinn , dans le tome 1 de harley quinn . 
bon l'ép de supernatural et dodo 
justement , j'ai un problème avec la stupidité , qu'elle soit réelle ou fictive . 
en fait c'est un fantôm - 
je te conseille d'appeler / de leur envoyer des sms pour être sûre . je sais que perso je suis du genre à stresser ^ ^ ' 
non mais c'est trop tard en vrai , il est fait là : 3 
... j'avais oublié que j'avais des devoirs à faire ... 
je pleure 
ou alors lestat en pp et louis & lestat en bannière . 
je comprends que dalle au devoir de la prof d'espagnol il est trop bizarre x_x 
j'avais prévu de voir une amie demain ... j'hésite à aller la voir pour me changer les idées ou repousser , très honnêtement 
... vu sous cet angle quoi que remarque , c'est tout petit un bébé panda 
donc là je discute avec une fille sur facebook . elle s'est trompée de destinataire mais elle a l'air sympa . 
j'ai envie d'écrire mon témoignage , mais je sais que je vais encore m'arrêter avant d'avoir fini . et l'effacer . pour retenter dans 2 mois . 
bon . ranger les courses , faire les devoirs et écrire . ça me semble etre un bon programme . 
... attendez on est officiellement en guerre là ? ? ? 
j'ai mis mon réveil plus tôt pour avoir plus de temps ... et je me suis rendormie :) 
ouaisouais 
j'ai passé le meilleur après-midi depuis longtemps <3 
je suis tellement morte c'est chaud je reprends les cours demain ahahahahahahah 
bon , y en a que deux qui tiennent la mesure , cela dit 
c'est pas grave . je la sentais distante en ce moment , m'étonne pas qu'elle soit partie . / pan 
verbe : il soutient . nom : un / le soutien . merci . 
peut-être parce que je parle de théâtre , pour le coup , ahah 
j'ai pas aimé le premier alice de tim burton . mais la bande-annonce de l'autre côté du miroir me donne pas mal envie . 
wow . les dissociés c'est vraiment très bien ! 
sinon tu peux t'en tenir à sika , même mon copain m'appelle comme ça alors x ) 
ou les gens pas de la bretagne , d'ailleurs , hein / pan / #lt 
bonjour :') 
en fait , j'adore gringoire et frollo , mais le reste gnnh . 
bref , pas dispo ce soir . deux épisodes de supernatural , deux épisodes de ahs et deux épisodes de dr who à rattraper . 
non justement , je compte pas les anime , c'est ce que je viens de dire à diamant ^ ^ 
les gars , j'ai une dictée en russe la semaine prochaine . priez pour moi . 
ils se trompent de métier alors . entre les.cours à préparer , les copies à corriger et tout ça , pas sûre qu'ils voient bien - 
bon allez a plus pour de vrai 
coucou , ça va bien ? actuellement je suis en grammaire . #viedevoyou 
oh , arrêtez avec morano . tout le monde se choque pour si peu ... 
ah ça caille c'est affreux je meurs x_x 
ok . mon thé est dégueulasse pourquoi j'ai acheté ça . 
... genre le taxi pour rentrer en france ? t'imagine le prix de la course ? / pan 
il était facile le contrôle de litté . ma joie est intense . ça fait deux fois que j'ai peur de louper des contrôles qui sont faciles au final 
ptn mais clairement c'est plutôt bien l'idée de faire genre ooow , trop de faire mes devoirs je t'aurais ! — !LINK! 
je ; w ; désolée ; w ; mais y avait du gâteau ; w ; 
... :) ) ) en vrai faudrait que je m'y mette sérieusement mais j'ai pas le temps > < 
oh , y avait un mec grave chelou à la gare tout à l'heure . il m'a dit qu'il connaissait de bons hôtels à paris et j'étais " ok mais je vais - 
j'avoue , je suis assez pressée de voir pride & prejudice & zombies . 
la . saison . 2 . de . ahs . putain . 
... mon téléphone a des paillettes . hm . * regarde le téléphone qu'elle a depuis deux ans et le découvre * 
les gens , un shojo niais mais cool , vous avez ça en stock ? 
je suis soulagée de ouf parce que les personnes que je connais sur paris vont bien . mais j'ai envie de pleurer putain . 
bon , on est à deux étages de différence , c'est dommage . j'aurais dû lui demander le numéro de sa chambre , je me serais incrustée . 
juste un geste entre nous c'est ce qu'il me faut pour savoir pour m'avoir ( pour m'avoiiir ) 
pourtant c'est de l'anglais . british et tout . je sais pas . 
une amie m'a posé une question alors qu'on regardait death note . admettons qu'une personne soit en train de se marier . la personne qui a le - 
jus d'orange avec pulpe > jus d'orange sans pulpe 
... j'aime trop * * 
je voulais faire une référence à " too much water " pour l'épisode de dr who tout à l'heure , du coup j'ai ri en lisant ton tweet 
ressemblons . " 
non mais la première fois c'était pour avoir un train et la deuxieme parce que j'étais fatiguée comme aujourd'hui . : c 
ne pas pouvoir se désinscrire des cours d'allemand alors que j'en fais pas ( y ) 
oh , il est 13h , serait temps que je sorte de mon lit 
ptn des chansons sur jésus en plus help 
j'ai oublié , elle a dit " la décapitation " aussi . 
bon cela dit elle vient de monter allégrement sur le bout de poison donc elle va sûrement crever . 
c'est déjà mieux 
j'ai envie de mettre la même pp que sur skype mais ça veut dire trahir yllith et je : c 
ah non mais je fais pas de folies tkt / pan / j'ai trop peur de pas avoir assez de sous donc > < 
en vrai . je devrais changer de pp / tn , ça ferait plus sérieux / pan 
euh youtube pourquoi tu me proposes desvidéos de sport , je veux dire , moi je fais pas de sport en fait euh voilà 
j'écoute des comédies musicales pour déstresser , j'arrive pas à bosser . 
c'est mon but ultime dans la vie . je l'ai enfin compris . #lt 
le coup du " les verbes irréguliers ça rapporte pas de points mais ça en enlève " m'aurait pas dérangé si j'avais pas perdu un point grhddhzk 
il fait tellement chaud dans ma résidence c'est étouffant > < 
ah oui . moi j'arrive pas à récupérer depuis dimanche en fait ^ ^ ' 
non parce que là j'ai juste envie de facepalm très très très fort . 
bon allez je vais faire l'élève studieuse et récupérer les cours des cms et tout ( enfin je vais faire l'élève studieuse avec internet donc ) 
oh d'ailleurs j'en parle , ça me fait penser . sans ma prof d'histoire , la best prof , je serai pas où j'en suis actuellement . 
le bonheur , c'est rentrer chez soi et trouver un calendrier de l'avent kinder sur son lit ♥ !LINK! 
la façon dont claudia pousse le professeur de piano mort quand lestat lui demande de lui faire de la place me fait toujours mourir de rire . 
aidez-moi à choisir mon sujet de rédaction , j'ai des idées pour les trois . 1 ) do you think wikileaks and organizations like it should - 
bon . mon chat s'est fait renverser . elle était vieille mais ; w ; 
aaah , ok . je peux quand même avoir merida ? * meurt * 
hm , c'pour ça , on a pas ça en école publique , vu que c'est censé être laïc 
je pense pas qu'on ait besoin de gérer tout ça pour appréhender les choses . c'est pas les mieux placés , certes , mais enfin bon . 
ok donc en plus c'est moyennement bon . les pastabox ont vraiment rien pour elles . 
" il vous faudra beaucoup de cassettes pour mon histoire . " tu m'etonnes 
j'ai faim mais la flemme de bouger aaargh . que quelqu'un vienne faire à manger à ma place . / pan 
j'ai rencontré une fille très chouette dans l'ascenseur . on a rigolé au même moment , parce que les femmes de ménage s'engueulaient en bas . 
oh , ça me rappelle les japonaises qui me demandaient " c'est quoi japan expo " et j'étais " bah en fait " 
... elle a l'air parfaite au vu de ton tweet xd 
bonne nuit les petits choux . 
t'iras voir sur facebook , j'ai posté un truc en rapport avec pokémon qui m'a fait penser à toi . 
je suppose que n'importe quelle comédie musicale aurait fonctionné 
je viens d'autocorriger mon contrôle de français du début d'année . 13.6 / 20 . c'est nul orz 
sika , 21 ans , a toujours un calendrier de l'avent . 
si quelqu'un peut me réveiller pendant que je cuis des pâtes , c'est qu'il peut les éteindre , donc oui 
bah déjà non et en plus j'ai cru que j'allais mourir du coup 
faut que je redevienne détective pour pouvoir réutiliser mon " * sourire colgate wink wink * " 
je suis entre le rire nerveux et les larmes ptn 
" si tu mens , je vais demander à ton corps ce qu'il pense " wtf ? ? ? 
je lis le résumé que j'ai fait pour moi de mon nano de l'année dernière et je rigole toute seule . 
c'est quoi du beurre ? * continue ses comptes * 
je vais finir par les connaître par coeur :) ) ) 
étant pessimiste de nature , j'ai pas beaucoup d'espoir . 
mince , je me suis cramée toute seule D: 
je vais finir par mettre lestat en bannière un jour . ou lestat & louis . je sais pas . 
je vais jouer à civilization * crève * 
je me sens tellement mal ... je suis malade je crois ahah . j'ai réussi à me rendre malade à cause de ma paranoïa . je pleure . 
moi en cours de technique d'expression . #lt 
... miaou 2 t'es sérieux ptn 
donc là j'écoute christophe mae parce que le roi soleil voilà voilà 
on se demande toujours si la prof a fait exprès d'utiliser les mots " concert " et " bombe " pendant le cours de trad ' de lundi . 
oui je me pose les vraies questions . 
vous savez quoi ? je vous aime . 
je voulais emprunter frankenstein , du conan doyle et du wilde , perso , mais j'ai oublié ma carte d'étudiante ; w ; 
... mais si je veux de la.sauce ? 
... t'es la première personne à me donner cette réponse et je trouve ça super beau . 
quand mes parents me disent " on s'en va , on vous laisse les gosses :) " !LINK! 
si quelque chose doit changer alors il faut se battre , et je pense que quand notre génération finira par prendre les rênes du - 
non mais j'ai peur des gens que je connais pas en fait : c * hug * 
en triant mes cours je suis retombée sur le brouillon de mon expression écrite surprise . je te hais , prof d'espagnol . 
pas à paris en fait . " et je me suis barrée . j'ai été me réfugier auprès d'autres personnes c : 
ptn le réveil est difficile . heureusement que ça vaut le coup . 
c'est pas une vraie fac alors , parce que dans tout les mangas / pan 
non mais en fait , ça veut dire qu'il faut que j'utilise la cuisine , mais y a des gens dans la cuisine , donc : c 
oui je viens de le faire xd 
je devrais regarder le dessin animé . #lt 
oui je me pose les vraies questions . #lt 
les terroristes ont changé de voiture en bas d'un immeuble qui a donc été évacué 
ah , je vois x ) ça a déjà plus de sens 
sika attend patiemment civilization en allant traîner sur youtube qui rame 
je regarde quoi en premier svp c'est très important merci 
ok donc en fait la bourse j'ai eu la preums le 28 septembre et la deuxième le 7 octobre ok bien 
ton correcteur essaye peut-être de te faire passer un message :') 
bref . la vie continue malgré tout , et je vois une amie cet aprèm . des bisous . 
aaah , dr who est fini donc les spoilers vont arriver , je fuis . 
j'ai l'impression que les élèves partout dans le monde ou presque ont des uniformes . moi aussi je veux un uniforme : c 
j'ai envie de regarder supernatural * trépigne * 
plein plein de recettes mais aucune de poisson rouge / pan 
j'ai l'habitude d'avoir le nez qui coule que du coup , quand il saigne je l'essuie par habitude c : c : c : 
anglais . une traduction et une compréhension de texte . 
j'ai une blague , mais elle est nulle et je pense , a été vue d'assez nombreuses fois vu que je m'en souviens . 
ça fait longtemps en fait o_o 
d'ailleurs , les gens de la bretagne . y en a qui sont à brest en novembre , à tout hasard le week-end du 14 ? 
oui , d'où mon indécision ! ( enfin je suis déjà très indécise à la base mais là xd ) 
sam est sexy en vrai . a la base je me focalisais sur dean mais . 
mais les cœurs c'est trop mignon oh . ça met de la joie et de l'amour dans le mien , de cœur . 
bienvenue au club . 
" si il te répond tu viens me le dire . " maman il est minuit quarante , je me lève dans cinq heures , t'es mignonne mais je vais aller dormir . 
j'en ai marre de ma fac putain 
dans la langue dans laquelle tu te sens le plus à l'aise . 
de rien , c'était gratuit : 3 
ah x ) ça me paraissait pas si étonnant en fait , pour ça . 
la prof a tellement perdu tout espoir avec ma classe qu'elle était super contente que je donne la bonne réponse à une question simple e_e 
les gens qui marchent en canard me perturbent . j'ai pas l'impression qu'ils peuvent marcher en allant tout droit et pourtant si e_e 
il fait tellement froid dans cette baraque . je vais allumer un feu de joie dans ma chambre avec des cours de lycée , tiens . 
oui c'est ça merci ! 
oui , c'est sûr . c'est pas louis qui l'aurait fait ... 
faut que je m'achète du chocolat en poudre , le lait tout seul c'est un peu dégueu en vrai . 
c'ets ce que je me suis dit en regardant plus attentivement mais osef je veux quand même 
on a une syrienne qui a témoigné aussi , elle m'a fait mal au coeur . c'est chaud . 
pourquoi j'ai trop chaud avec ma robe de chambre et trop froid sans ; w ; #firstworldproblem 
devrais-je quitter mon lit et me lever ? 
oh d'ailleurs à cause de toi j'ai eu petite marie dans la tête toute la matinée 
coucou : 3 ça va bien ? 
les deux derniers , je les ai pas vus . 
j'en ai marre . ça me donne envie de vomir . 
ah , non . j'ai juste pas internet dans ma résidence ^ ^ ' mais je suis bien vivante ahah ! 
je voulais aller au théâtre à reims ( un devant lequel je passe tout les jours quasi ) mais y a que des trucs nuls j'pleure 
c'est même pas de la timidité ou quoi . je sais juste pas quoi dire . je dois être stupide . je n'arrive pas à leur parler . 
c'est le déluge e_e heureusement que j'ai pas mis de jupe , je serais en train de mourir de froid là . 
est-ce qu'il y aurait une taxe * crève * 
non en vrai j'espère qu'elle va regarder . elle enseigne la civi britannique et ne connaît pas dr who je ? ? ? 
j'ai envie de mourir . 
me reste encore la grammaire et l'expression écrite . genre j'ai fait que la compréhension écrite . en deux heures et demi . #feignasse 
j'ose espérer que je n'aurai pas à supporter d'éventuels neveux / nièces quotidiennement . 
je savais que ça allait continuer , mais je pensais pas si tôt orz 
wow , c'est chaud ça non ? 
je peux pas . j'ai fait pareil avec le roi lion à leurs âges , ce serait mal :/ 
c'est très la fatigue . 
... quelques événements m'ont fait zapper les devoirs , en fait / pan / mais mieux vaut tard que jamais c : 
ma tante ( près du sdf ) devait sortir . mon frère a un ami qui était au bataclan ( qui " va bien " ) . mon père a un pote qui devait y aller . 
là je suis chez moi , mais effectivement , je risque pas grand-chose dans ma campagne profonde ... 
mes nouvelles chaussures sont déjà abîmées je pleure 
pas de problème * attrape une deuxième tasse * 
bon allez , me préparer pour voir ma femme . #untruccoolaujourdhui 
et encore , même si louis accepte que claudia " s'occupe " du cas de lestat , lui-même ne participe pas . 
la phobie liée aux souris et aux rats est la musophobie . pas ce que je cherchais à savoir mais bon . #culture 
ah pardon . on s'arrête à quel âge alors ? 
en vrai mes next tweets veulent trop caser poutine et daesh mais je suis pas trop d'accord moi en fait 
bon et si je finissais mes devoirs 
non mais stop critiquer hollande je sais pas ? oui il a été évacué . parce que le président doit reagir face aux attaques putain 
et ouais x ) 
oh mais je suis bête , je suis une timelady . * entre dans son tardis pour faire avancer le temps jusqu'à l'heure du goûter * 
c'est clair , mais bon , j'ai un peu l'impression qu'ils sont pas doués xd enfin bon , je suppose que ce sera régulier maintenant 
hé oui ^ ^ 
apparemment ça n'a pas été confirmé , attention avec les infos qui circulent à chaud :/ 
un livre . 
j'ai envie de me coller sous mon bureau et de pleurer . j'ai pas envie d'aller en cours demain . pas envie d'entrer dans un train , dans un - 
si , mais " les enfants " c'est une expression c : mais je dis bonjour à tout le monde ! 
2 ans d'âge mental , monsieur et monsieur e_e 
écoutez tnt . réaliser que tu écoutes la musique fort . baisser le son . 
:) ) ) je relate pour la première partie 
et je me suis encore réveillée trois fois cette nuit ( y ) 
ah oui x ) moi j'ai cours :) je me sens pas super bien mais bon , j'aurai pas de certif médical pour ça donc faut y aller 
me souviens pas de ce passage faudra que je le re-re-regarde 
et coucou au fait : 3 
faudrait que je lise notre-dame de paris n'empêche . j'ai dû voir toutes les adaptations imaginables mais j'ai jamais lu l'original . 
hmmm le texte sur wikileaks . déjà plus intéressant . 
j'approuve ce tweet . 
oh , j'aurais de quoi l'être aussi . mais je m'intéresse trop aux religions en général pour faire de l'anti-religion . 
ah oui ahah , j'avais oublié ça 
* tousse * 
ou alors je chante du disney :) ) ) * crève * 
hmm j'ai envie de retourner sur un forum que j'ai quitté y a deux mois pour manque de temps 
aah , on a vu des passages de holy grail ce matin en civi britannique et j'ai envie de me refaire le film ... 
" monsieur , vous n'avez pas faim ? " " au contraire , ma chère , il pourrait dévorer la colonie entière ! " ah bah bien lestat , très fin . 
... c'est une blague . 
bonjour les enfants ! 
internet me conseille de prendre un chat . 
quand j'étais petite j'avais le hoquet genre h24 , je compatis à ta douleur . 
c'est dommage qu'on puisse mettre que deux réponses pour les sondages . enfin c'est déjà cool mais voilà . 
parfaite :') enfin , un prénom ne remet pas en cause une éducation ^ ^ 
oui bah on est des l , pas des s , hein * cliché * non mais y a pas de raisons ahah , puis en général les profs revérifient ^ ^ 
... demain c'est férié en fait . donc je rentre chez moi , mais j'ai cours jeudi . 
et je me suis rappelé que les chats t'apportent leurs proies des fois <3 donc nope . 
je me demandais ce qu'il y avait eu au japon et ouais . chaud :/ 
ah si si , je me suis renseignée . puis , une fois que je suis sur un truc , je cherche beaucoup de chose sur le sujet , je ne - 
je sais bien ... éternel débat du dosage entre liberté et sécurité . 
bah , j'en suis arrivée à un niveau où ça me dérange même plus xd 
" ce jeu fait tellement de choses stupides et irrationnelles qu'il mériterait presque une place au gouvernement . " - jdg , 2011 c : 
mais ptn mon texte ça veut rien dire ? ? ? 
ça ne vaut donc pas le coup d'aller le voir ( au ciné du moins ) ? j'hésitais justement . 
moi * apprend à écrire sika 
le cœur c'est le bien . et l'animation est méga choupie je l'aime trop . 
bon allez j'vous laisse j'ai des trucs à faire . a plus tard <3 
a ce stade-là autant acheter les pâtes et la sauce , je crois que ça revient même moins cher . 
je dois pas être loin ... 
apprendre que tu as un contrôle de littérature . avoir la moitié des cours de base . les avoir laissés chez soi ( y ) * meurt * 
bon , j'ai changé . j'ai mis moriarty à la place de watson . jusqu'à ce que je trouve une meilleure image dudit watson . 
oui ; w ; 
les musiques du seigneur des anneaux > > > 
allez * apprends à écrire sika retourne au cp wesh 
et soudain , sika passa de la soundtrack de lotr à des chansons disney à cause de mulan . 
quand ils font un event sur un forum et que tu dois choisir un seul perso parmi 7 :) ) ) 
bon ok je l'ai cherché , j'étais sur le figaro , mais les commentaires putain . 
j'imagine trop le truc " vaurien ! " " sale pleutre ! " :') 
( vive le riz préparé ) #lt 
mon dieu , je pourrais écouter bruno pelletier chanter toute ma vie 
oui , je vous l'enverrai à vous deux ^ ^ 
les voix graves bordel . les voix graves . en chant , c'est juste magnifique . ça vibre , ça donne des frissons , aaah ♥ !LINK! 
" comme tu l'aimes , ta culpabilité chérie . " 
y a une prof à la fac qui se balade h24 . a chaque fois que je la vois j'ai l'impression qu'elle sait pas où aller . 
je sais pas quoi faire ma vie est vide de sens 
ma mère a dit " il aurait dû répondre aussi qu'il n'était pas expert en mythomanie " :') 
ok c'est hyper triste ori je viens de commencer et j'ai déjà envie de pleurer 
ça me fait penser quand je dis à ma pote à la fac , en replaçant toutes les tables que " mais non j'ai pas de toc , que vas-tu chercher là " 
sérieux c'est le chien fluffy et mignon par excellence . 
ah oui , claudia qui vit avec sa maman . un cadavre c : 
bon , j'y serai pas à 8h :') 
... putain comme tu spoiles : c / pan 
alors . ma chienne était enceinte . je savais pas que les chiens pouvaient n'avoir qu'un seul bébé je suis sous le choc . 
faut que j'arrête d'aller à la fnac , se dit-elle nerveusement en installant civilization tandis qu'un harley quinn attend d'être lu . 
bah moi c'est surtout que je dors sans oreiller mais que j'aime avoir la tête un peu surélevée donc 
bon . supernatural , puis dr who ce soir . en crochetant mon bonnet panda . :D 
... j'ai ri . c'est nul pourtant les dads ' jokes 
oui pourquoi ? 
ptn je suis poissons , ça veut dire que je suis nulle ? : c 
bref allez bisous à plus tard . 
tu m'étonnes que les autres paraissent nulles à côté 
vous êtes adorables , mille mercis pour vos rt . ( et amour sur vous si j'arrive à décrocher un petit boulot ) 
coucou c : 
j'ai faim mais ça implique que je doive me lever alors que j'ai juste envie de me laisser mourir dans mon lit 
je sais pas si j'ai encore la photo . faudra que j'en reprenne une de toute façon parce qu'ils ont encore poussés 
" select more pages and friends to unfollow : c'est parti ! " j'ai ri en voyant ça sur facebook . le " c'est parti ! " . il est moins de 6h ok . 
( oui je regarde la reine des neiges actuellement ) #lts 
je m'avoue vaincue par mes devoirs oui ahah 
j'ai envie d'aller manger japonais . 
oui oui , j'aime beaucoup ! même si je connais déjà la plupart des creepypasta que tu tweetes ahah ! 
chaque voix va compter . parce que la politique fait peur , en ce moment . 
normalement le train arrive dans cinq minutes . normalement . 
mais omg j'en peux plus c'est trop :') 
... ptn mais ils peuvent pas faire ça je non 
" bon allez je pars à 30 . " * regarde l'heure * " copine-de-la-fac attendra , hein . " 
un gif mignon pour toi ♥ !LINK! 
moi actuellement après cet épisode de dr who . !LINK! 
... le personnage de henry est détestable et je me retrouve pas mal dans ses idées ... :) ) ) 
je continue à penser que madeleine aurait pu protéger claudia en la cachant sous ses jupes . 
bonjour ! * retourne se coucher * 
je me suis endormie , je viens de me réveiller . le monde a-t-il explosé en mon absence ? 
en vrai il m'a trop fait flipper parce que j'étais en train de lire et j'étais à fond et genre il se pose comme une fleur à côté de moi . 
oui en effet ahah ! 
y a plus de café !LINK! 
bah j'espère pour toi que ça a mieux fini que notre conversation , parce que quand mon père a commencé à " l'évolution ? mdr " - 
là c'est le moment où je redémarre l'ordi en espérant que le pad soit pas vraiment mort . :) ) ) 
c'est quand même super bon les kinder 
moi ils m'ont jamais débloquée alors que j'ai jamais rien dit de mal ? ? ? 
la dame à côté de moi fait des tours sur elle-même je ? ? ? 
soupe chinoise ou pâtes instantanées ? 
bonne nuit ( j'espère ) 
je sais plus où j'en suis , ce que je rt ou pas , je pense que je vais fermer twitter quelques temps , je reviens plus tard 
oh oui ça c'est chiant > < 
ah ? je testerai la prochaine fois . 
ptn à chaque fois que j'arrive à me sortir de la tête la musique de la carte kiwi je vais sur twitter et ça arrive sur ma tl je pleure 
sinon , je crois qu'entre la semaine dernière et celle-ci , toute ma classe a compris que je suis amoureuse de rimbaud . 
( elle m'a payé un café pour pas que je dorme en techniques d'expression ) #lt 
quand quelqu'un me raconte une blague vraiment nulle . oui . !LINK! 
il est très bien ce gif c : 
j'ai la dalle mais y a la famille de mon père en bas donc non mdr 
tout à l'heure j'étais au paradis . 
enfin . d'abord le lolita , après les longues robes de ce genre * * 
est censé être un vecteur d'amour . ceux qui s'en servent ainsi ne respectent pas vraiment leurs " lois " . 
* s'enroule dans sa couette et reste là-dedans pour l'éternité * 
honnêtement , je pourrai y retourner sans problème . 
je psychote tellement j'ai l'impression qu'elle est dans mon lit mdr 
mes parents quand ils sont à la maison : injoignables . mes parents quand ils sortent : injoignables . et après il me reproche ca a moi 
ptn mais ce mec me donne des frissons rien qu'en chantant . 
ca existe des cours pour apprendre à boire ? je sais pas , je renverse systématiquement la moitié de mes boissons sur moi en ce moment . 
bon en parlant de fac . tu dois t'y rendre sika alors prépare-toi . 
j'te hais si fort 
c'est ce que j'essaie de faire mais j'ai du mal . 
un compte qui publiait des avis de recherche / décès et jouait au " 1 rt = 1 soutien mdrlol " 
exactement x ) 
hilarant , d'un pdv extérieur et ce mec est prof svp 
ok l'administration : 0/20 peut mieux faire , je pense parce que sinon tu pars dans le négatif quoi 
pourquoi le train c'est cher * s'allonge sur le sol * 
quand quelqu'un me critique . !LINK! 
la toute petite ligne blanche c'est le ciel . autour c'est les nuages :) ) ) 
y a que chez moi que yt a du mal ? 
* affûte son couteau de boucher * 
oulala pinterest devient même mon conseiller mode , il me faut donc une veste noire et ... j'en ai déjà une oh ça va ok . 
même situation , peu importe où l'on se trouve , non ? 
" si je t'abandonne ici , tu meurs . ou ... tu peux devenir éternellement jeune , mon ami ... comme nous le sommes aujourd'hui . " 
si mon âme était pas déjà vendue , je la vendrais pour des beignets tout les jours sans grossir . 
une amie : " j'initie mon père à dr who . " moi : " ahah je viens de passer cinq minutes a pleurer a cause de dr who " 
j'en ai marre de toi 
j'étais en train d'écrire et d'un coup je me suis retrouvée à lire des histoires traitant d'exorcisme je ? ? ? 
bon allez je vais dormir sinon je vais mourir ( ça rime tiens ) bisous bonne nuit tout ça 
tu as mon skype , c'est pas grave si je lâche les réseaux , non ? 
" le monde était transformé tout en étant le même . " 
est-ce que je mets des musiques de roméo et juliette sur mon ordi 
oui hein : 4 
oh sinon ce matin je me suis réveillée genre " et si j'écrivais une fanfiction " mais je sais pas sur quoi . du coup je vais juste écrire . 
y a pas de symbole à instituer ou quoi , ils ont rien à voir avec ça , point barre 
devinez qui c'est qui va encore pas en cours de russe / pan non mais j'ai une bonne raison : je suis en train de mourir :) ) ) 
et ce soir y a dr who ♥ ♥ ♥ 
er clairement oui , passer du temps ensemble ça crée des liens . anna ne passe pas de temps avec hans - elle croit que c'est le grand amour - 
je vais aller pleurer au bureau des langues , je verrai bien . 
le film a tenu toute la longueur en étant parfait et bim la fin nulle 
mais au moins je sais d'où vient ma coupure cette fois . 
attention au niveau des chiffres ! ils ne sont pas vérifiés , faites attention . 
hm j'ai cours dans une heure j'ai pas envie d'y aller . 
bon , apparemment des pétards . c'est fou ... 
a ce point xd 
elle est morte putain je pleure ma vie ( il m'en reste deux encore ) 
bon ok , je reprends les trois derniers épisodes de dr who vu que je les ai pas vus , et je serai prête pour ce soir 
je dois me llever je suis morte je v eu w du café 
moi quand on me demande si mon nano avance . !LINK! 
ouais , je sais pas ... je suis plus en état de réfléchir de toute façon , là 
y a un opéra où ils passent des comédies musicales ! ! ! 
sparadrap / scotch sur le contour des doigts c'est ma technique ^ ^ 
c'est clair , mais ça n'empêche que donner un prénom particulier ne fait pas d'une personne un mauvais parent . 
ok tant pis je vais m'enfermer dans ma solitude * s'allonge et regarde le plafond * #lt 
bonjour les enfants . je vous envoie de l'amour pour passer une bonne journée <3 
j'ai pas rompu comme ça , j'ai vraiment pesé le pour et le contre . 
allez j'y vais , bisous les p'tit choux , dormez bien et faites de beaux rêves . ♥ 
je stresse . je le sais parce que ma main est rouge , grattée quasi jusqu'au sang . aucune raison de stresser cerveau putain . 
quelqu'un (= moi ) ne va pas se réveiller demain ( y ) 
bah , chez nous elles devaient être versées entre le 10 et le 14 , comme c'est le premier mois je me suis attendue à du retard - 
le " porte condanné " de ma résidence me fait toujours mal au coeur quand je passe devant . 
... est-ce que j'ai ignoré ma soeur toute la matinée alors que c'est son anniversaire ? * réalisation * 
faudra vraiment que je coupe mes cheveux un jour . 
ouiii ma maman vient de me proposer d'aller acheter du tissu au marché samedi prochain ♥ ♥ ♥ 
déjà on écrit whovian et je te déteste je viendrai te tuer dans ton sommeil 
ah , dur D: 
... oh mon dieu xd 
oh oui je comprends : 3 
j'ai envied e faire de la trad aidez-moi 
sinon famille en russe ça veut dire " sept moi " genre moi dans le sens je . 
j'ai pas envie d'aller en cooours . 
en échange elle me prête les d.gray - man et c'est genre trop bien je connaissais vite fait mais je les lis et c'est encore mieux ! 
... tu me montres ça parce qu'on dirait moi ? :') 
y a tellement de vent je vais m'envoler 
en plus on dirait un peu du violet , c'est même pas du vrai rose : c 
comme hier x ) 
des fois j'ai envie de partager des trucs sur facebook puis je me rappelle que j'ai de la famille dans mes amis et honnêtement : non . 
je vais faire le petit 3 je pense , je suis calée sur ce sujet donc autant en profiter ^ ^ 
bon . soit je reste à la fac toute la journée avec une compagnie restreinte . soit je rentre chez moi toute seule entre deux cours . 
... je vais avoir ça dans la tête pendant toute mon heure de russe . merci koukin . 
oh , vous savez que ma classe est la préférée des profs ? je crois que c'est parce qu'on participe un minimum . 
j'ai genre faim 
" vous prenez cet ascenseur ? " non je reste devant parce que je le trouve joli . sérieux . 
ahah la plupart de mes scénar ' viennent de mes rêves aussi ! faut les écrire au réveil : 3 
si ma soeur avait daigné prendre mon cadeau , je pense qu'elle me l'aurait jeté à la figure :) ) ) #tristesse 
paysans , au nom du roi , obtempérez ! 
allez , l'épisode d'hier maintenant . 
et twitter est certes moins fiable , mais il est souvent plus rapide que les journaux ( que je suis également à côté ) 
et courses pour ne pas mourir de faim si j'ai encore de l'argent après avoir payé mon loyer . / pan #lt 
mal au dos je veux un massage je paye en bisous / câlins 
ah j'ai 200 abonnés . bonjour aux nouveaux . je suis une fangirl , voilà , c'est la chose principale à savoir . et j'aime le poulet . 
" voyons , basil , lui est un narcisse et vous - eh bien , vous avez sans doute une expression intellectuelle , et cetera . " connard . 
j'ai dû partir avant la fin mais clairement si je le retrouve dans la fac il va moins faire le malin e_e 
non mais là pour le coup on m'a posé une question qui m'a vraiment fait bugguer , c'est pour ça ^ ^ ' 
oh , un vendredi 13 cette semaine . chouette . 
et vu que je vais probablement déprimer le reste de la soirée , je vais pas vous imposer ça sur twitter bisous les enfants 
mozart opéra rock ou 1789 svp ? 
si vous me demandez des explications sur des trucs qui me concernent , je serai absolument incapable de vous exprimer ce que je veux . 
ah ? moi ça marche très bien :/ peut-être un problème de navigateur jesaispas 
le gâteau chocolat poudre-d'amande-à-la-place-de-la-farine ♥ ♥ ♥ 
je me sens seule ; w ; 
alors clairement je vous conseille pas le riz froid . 
ça compte pour le nano si mon sims écrit des livres ? 
ptn ils ont renversé un produit dans la salle de bain , je suis obligée de vivre la fenêtre ouverte alors qu'il neige ; w ; 
ça va finir en " je fais ça dans le train " je le sens venir à des km 
je sais pas . c'est elle qui faisait ça ( mais elle a arrêté depuis qu'elle est avec mon père ) . moi j'ai juste tout le temps besoin - 
bah c'est pas vrai ? xd 
je vous aime . 
tu sais que tu es corrompue par les séries quand tu penses directement à supernatural en lisant " darkness " dans ton texte de traduction . 
c'est quoi le truc ? on va tout les jours trouver un truc à me reprocher ? putain , j'ai fait plein de trucs cool mais non , j'ai pas la - 
d'ailleurs je devrais réduire twitter sinon dans deux jours j'ai même plus de crédit internet . et ce serait triste . 
elle connaît le film par coeur je pleure 
je crois que le mec il a encore plus cassé mon chauffage qu'autre chose e_e 
" les filles faut taper dessus pour que ça travaille " pardon ? ? ? 
bon , faut que je fasse un bonnet renard à une amie . je me souhaite du courage . 
ok la prof qui nous indique pas où on doit conjuguer le verbe . j'aime . madame je suis une bille en grammaire svp 
mes cheveux c'est ce que j'aime le plus chez moi . sauf quand ils me font galérer . genre maintenant . 
est-ce que je mange mes bonbons toute seule ou est-ce que je les ramène chez moi . 
parce que j'ai 9m2 et que j'étouffe déjà toute seule . 
... c'est vrai le truc de la france qui bombarde là ? 
bah disons que ça serait ça de gagné pour la semaine prochaine mais j'ai pas besoin de la faire dans l'absolu alors bon 
mon fond d'écran pour nano cette année ( merci ♥ ) 
les enfants ça compte dans " quelqu'un dont le cerveau aurait été tondu par une tondeuse à gazon virtuelle " ? 
moi qui explique le concept de série : " tu vois , cette série , elle prend ton coeur entre ses mains et elle l'écrase c : " 
aaah et j'ai toujours pas regardé les ahs et il me manque encore le dernier ép de supernatural . 
les enfants , vous allez être gentils et rt ce que je vais tweeter dans quelques secondes , d'accord ? ♥ ( donc pas celui-là / pan ) 
ouaip . puis faut que je fasse ma civi aussi , là 
non mais en vrai si j'avais pas eu ma valise avec moi ( je sors du train oui ) je serais allée à la fac directement mais là ; w ; 
lord henry est un gros connard en fait . #leportraitdedoriangray 
" ma parole , pensa alice , j'ai souvent vu un chat sans un sourire , mais jamais un sourire sans chat ! " 
ah c'est bon c'est revenu en fait . 
davantage qu'à igor qui est plus ou moins censé être le personnage principal du film . 
demain je spamme copine de la fac avec du roméo et juliette c : c : c : c : 
mais xd 
bon , comme je sais pas quoi faire de ma vie et que je déprime pour rien parce que finalement j'ai pas de raisons là je vais aller dormir 
bon bah la soupe chinoise est dégueu , mais y a des pâtes dedans . donc ça compense . 
ow oui <3 faudra juste que je vois quand . fin novembre début décembre , ça irait ? 
ouip ^ ^ 
( sachant que je n'ai aucune volonté ) 
même moi j'arrive pas à croire que je suis déjà réveillée . 
mais en vrai ça me stresse de ouf ahah j'aime pas l'argent 
ça va passer , mais c'est gentil , merci . 
maintenant j'ai réflexion dans la tête . 
j'ai vu quelqu'un demander si les membres du groupe étaient morts tout à l'heure : a priori , ils sont toujours vivants . 
je suis le " no " c : c : c : c : !LINK! 
mon ordi qui me fait une vieille feinte en mode " hey t'as internet . en fait non mdr " 
j'en ai marre de ma vie pourquoi c'est si compliqué de faire un site fonctionnel pour les éutdiants 
des fois la prof d'italien dit " molto bene " et je pense à donna . et puis je pleure . 
... je veux des m & m's maintenant : c 
et soudain sika se demande si les gens qui dansaient la tecktonik ont honte aujourd'hui en y repensant . 
bon , vu que j'ai pas vu l'épisode de la semaine dernière , je vais pas regarder dr who ce soir , donc je limiterai ma présence sur twitter c : 
ok . les deux personnes que j'aime le plus ne me répondent ni l'une , ni l'autre . génial . 
oui oui et toi ? :) 
dans mon collège on avait un prof pédophile et un autre prof était soupçonné de faire de l'échange de photos avec , voilà voilà . 
moi qui touche la main de mon amie . on se prend un coup de jus . moi " je fais cet effet à tout le monde :) ) ) " 
je suis trop morte c'est limite pire qu'hier ahah , et vu l'état dans lequel j'étais x ) 
bon et sinon j'ai loupé quoi ces derniers jours ? 
des gens dispo pour skyper ? pas envie de dormir mais pas envie de parler àdes murs sur twitter non plus . 
j'en ai marre de me réveiller au beau milieu de la nuit . j'assume pas le matin après . 
non , je n'ai pas trop l'occasion à vrai dire . je manque un peu de temps en général et j'écris vraiment quand je peux ^ ^ 
non , mon attitude était assez claire . 
et maintenant que je relis , mon tweet ne veut rien dire 
quand je critique quelqu'un . !LINK! 
les girafes ont la langue bleue parce qu'elles sont désensibilisées , apparemment . merci gulli pour l'émission une saison au zoo qui répond - 
j'ai l'inspi , je la garde 
c'est pas nouveau ça , enfin , ça fait un bon moment que ça passe , au moins un an je dirais ? 
contexte japonais . 
oh et sinon , les cours d'italien sont super chouettes , la prof est cool : 3 
* prend un billet pour aller faire du shopping au japon * 
" doctor who ? c'est si bien que ça ? " " mais oui madame faut regarder ghefhoheq " comment faire peur à sa prof de civi ( y ) 
c'qu'elle est belle omg * * 
ah je devais écrire j'ai oublié 
hmmm , le thé à la menthe c'est quand même meilleur que le café . ♥ 
moi :| 
nous on a fait ça quand on parlait de jérusalem en histoire mais ouais , c'était juste sur deux trois cours quoi : c 
en tout cas , je ne suis pas assez sereine pour rester avec eux trop longtemps . 
mon dieu :') pauvre enfant . 
hm , la soirée d'integr ce soir . je pense pas y aller . 
les profs ont un rôle vraiment important et sérieux faut contrôler leur motivation je pense parce que y en a c'est juste pas possible . 
ohlala , oscar wilde a utilisé le mot race dans un livre , quel scandale , au bûcher . 
j'ai un ongle cassé ( y ) genre j'ai du temps à perdre à virer une partie de mon ongle . 
ahah oui x ) le pire c'est que j'aime même pas tintin , mais comme c'était l'époque de la ytp tintin et que j'aime dr who , voilà . - 
parce qu'elle me parle par sms depuis tout à l'heure mais ne veut pas me dire ça je comprends pas . #lt 
haaan , les gens de la résidence sont trop sympas en fait . ( dit-elle alors qu'une seule personne lui a adressé la parole / pan ) 
oh est-ce que je ramène monsieur lapin avec moi durant mon aventure à la découverte de reims ? 
" rimbaud ? " " rimbaldien . " " vous venez de charleville ? " " non ... " " vous aimez rimbaud ? " " oui ! ! ! " 
non non ^ ^ perso des fois j'ai cours jusqu'à 20h et d'autres étudiants restent bosser là-bas encore plus tard ^ ^ 
et du coup c'est resté parce que flemme de changer . 
" il ne vit plus à londres . il a déménagé . ou il ne vit plus " ah c'est la fête 
bonjour twitter . actuellement c'est très la fatigue . 
genre " non mais faut pas faire ça , c'est du prosélytisme , on apprend des trucs à des gamins en leur donnant un joli emballage " c'était juste 
et un jour je vous livetweeterai ma lecture de lestat le vampire aussi . parce que quand je lis ça , y a du level niveau fangirlisme . 
non xd enfin aussi mais / pan 
les enfants , comment vous traduiriez " my stars ! " genre , interjection ? vous croyez que " par le ciel " ou un truc comme ça ça passerait ? 
a la fin , elle me fait " bon , on attend pas un an pour la prochaine fois hein " :') 
... ça c'est triste 
c'est ça xd 
lanniversaire de ma soeur + mes crises de larmes à répétitions m'ont fariguée de ouf jassumer pas le reveil 
sika , experte en " j'oublie des trucs quand je suis déjà en retard " depuis 1994 . 
mais bref . oui . quoi que tu n'aies pas su , la réponse est probablement oui / pan 
oh mon dieu les casseroles chez moi je vais chanter des comédies musicales plus fort par-dessus oklm 
ptn j'attendais trop la suite genre en fait il a flashé t'sais et il voulait te parler et en fait non : c 
j'ai trop de séries à voir et trop d'épisodes à rattraper je galère en vrai 
... la jalousie dans mon coeur est extrême 
oui , du verbe mourir ? 
au pire achète-les maintenant dans le doute , et les utilise que cet hiver / pan 
oh . je devrais aller dormir . je viens de commencer mes devoirs ( y ) 
le lundi je me lève à 5h30 des fois ! :p non mais surtout je manque de sommeil . 
ceux qui écoutent des comédies musicales , c'est laquelle votre préférée ? 
donc y a une fille de master qui nous fait faire une " expérience " elle nous a emmené à travers un labyrinthe omg ( c'est pas ça l'expérience ) 
oh , c'est chouette la peinture ! un style particulier ? c : 
peut-être parce que c'est pour un truc qui m'intéresse / pan 
non ça va , mais c'est gentil , j'y penserai . : 3 
death note écrit son nom mais elle change dans l'intervalle des 30 secondes . il se passe quoi ? 
et au ciné : personne dans la salle . du coup on était trois . on a commenté le film , comme on fait à chaque fois . a voix haute aujourd'hui . 
non mais sérieux quoi je pense que ma maison a vraiment un problème avec l'eau au moins . au moins parce que c'est pas le seul problème mais . 
hhh je veux voir le monde de nemo 2 hhh 
flashback des corbeaux du japon qui font pas le même bruit que les corbeaux français . 
j'ai un chausson aux pommes que je voulais manger demain matin , petit-dej quoi mais il m'appelle ; w ; 
bon , j'ai un peu écrit , il faut faire les devoir .. et rattraper dr who apres . je me suis pas trop fait spoil , ne tentons pas le diable . 
alors au final . j'ai payé mon loyer et fait mes courses . le tram ça attendra demain . 
oui c'est dur ; w ; surtout tôt le matin x ) 
coucou : 3 
... ok , d'où il est quasi une heure du matin 
bon , faut qu eje copie ma trad sur une feuille genre un jour , et que je fasse ma valise ce serait bien 
sika , 21 ans , a peur du noir également . 
mot préféré : petrichor . 
" on commence par la forme du passé le plus simple : le preterit simple " wow 
#confession : je suis polyamoureuse depuis et n'ai accepté ce fait pleinement que dans le courant de l'année écoulée . 
heeey . je devais écrire ce soir . ahahahahahahahahahahah . 
flippant , mais je pense que c'est une bonne décision . je sais pas ce qui se passe dans les hautes sphères , ce dont on est au - 
ce moment où je suis heureuse d'être dans ma campagne paumée . mais que j'ai peur de retourner en ville demain . ( y ) 
après hannibal , je me remettrai à dr house . 
ah non , je regarde les dissociés d'abord . 
en vrai les gens qui me suivent et me connaissent pas doivent me prendre pour une asociale . bon , ils n'auraient pas complètement tort mais . 
aujourd'hui j'ai parlé de mon amour pour certains chanteurs à une amie . elle a simplement acquiescé en disant " je comprends " . c : 
... c'est merveilleux , je n'ai pas de mots pour décrire mon ressenti face à cette oeuvre d'art 
yes d'abord toi ensuite le monde . / pan 
confession : j'écris toujours au stylo noir . je déteste les stylos bleus . 
se gratter l'oeil après avoir mangé un truc épicé : ( y ) 
coucou ça va ? moi oui . bisous . 
... * pleure dans un coin * 
je crois que je vais laisser mes titres de transport dans mon sac h24 . ça a été le parcours du combattant j'ai failli louper mon train x_x 
ça m'énerve parce que la conférence est intéressante de ouf mais j'ai cours à 14h ; w ; 
nous quand on était au japon avec elaura 
là j'ai tout dit normalement . / pan 
me persécutaient * ça fait trois ans que je ne suis plus lycéenne ^ ^ mais je leur rendais bien c : 
bah disons que trop de sécurité nuit tout de même aux libertés . 
rectification pour mon #lt : " quand on me réveille " tout court 
oui xd 
non en fait ça va , parce que watson est joué par martin freeman . 
... un bonnet méduse ? j'arrive pas à concevoir xd 
c'était ton anniversaire hier non ? je l'avais noté mais j'ai oublié ahah , donc joyeux anniversaire en retard c : 
... cinq heures , ok 
ah non xd je les laisserai pas regarder ça 
twitter c'est mon refuge à câlins en fait . 
ohla , ça donne faim * * 
alors , cracke le pour le tester , et si tu l'aimes , achète le 
hey , bonjour l'alerte rouge . mais je . putain . 
jouons à " quelle connerie sika va-t-elle chopper après s'être baladée une demi-heure sous la pluie ? " ! une photo de monsieur lapin a gagner 
non ça va on est d'accord toutes les deux xd j'ai " ah ouiii , magneto " et elle " non mais sans sa barbe je pense pas à gandalf " x ) 
ah , ça m'est arrivée avec les japonaises ! a part black butler elles étaient " je connais pas " et j'étais genre " mais " 
je vois . après on sait pas ça se trouve ils ont vraiment plein de mots pour ça , j'en connais pas perso . 
hm , le site de la fac qui buggue , j'aime ( y ) 
héhé , de rien ^ ^ 
j'en prendrai une ce soir en revenant chez moi , flemme là . 
coucou je vous kiffe salut . 
oh , ça a l'air chouette , faudra que je jette un oeil ! 
bon allez elle aime les comédies musicales aussi , peut-être que ça passera * croise les doigts * 
same here o / ( je suis dispo dans une ou deux heure ( s ) pour dr who , si ça te va ) 
oui on parle de la prochaine princesse disney . #lt 
je euh ok pas compris 
je ne vois pas les images sur mon téléphone orz 
ah non 3 ! attendez je calcule l'âge de ma soeur . / pan / #lt 
j'en ai marre de cette année , vous savez . mais je suis pas sûre que l'année prochaine soit meilleure , malheureusement . 
ma soeur va devenir comme : elle arrête aladdin toutes les secondes pour " a dmirer " les images 
faut que je me prépare pour nano . que je trouve une idée déjà ce serait bien . 
et bonjour au fait , mystérieux random ! :D n'hésite pas à venir parler littérature avec moi ahah 
hm , ça m'a déjà fait ça , et c'est affreux . 
sinon , j'ai spoilé un truc sans faire exprès . genre je prête les pandora hearts à une copine , et au premier tome elle désigne un perso et me 
encore ? mais c'est pas vrai bordel ! 
c'est le moment de la soirée où on parle religion . c'est intéressant de ouf omg . dommage que le cousin de mon père soit pas là : c 
yo . le contrôle d'espagnol s'est bien passé . j'attends celui de litté à 10h de pied ferme . 
la copine de phoebus elle s'appelle pas vraiment fleur-de-lys quand même ? 
j'arrive pas à me lever c'est affreux . ça fait vingt minutes que je suis juste assise sur mon lit ahah 
mais enfin , avant que je trouve quelqu'un qui aime tout pareil que moi , j'ai de la marge . 
je suis pour lincoln . 
bagdad , beyrouth , paris , turquie et kenya . putain . j'ai que ça à dire . 
oh , je viens de me rappeler un truc de samedi dernier , quand le père de ma pote est venu la chercher elle et son copain :') 
puis si je me plains pas ça m'enlève 90 % de mes tweets donc euh . voilà . 
bon , mes devoirs . je les ai presque finis . pas envie d'aller en technique d'expression après ; w ; 
ah oui ^ ^ ' ça va être difficile en effet . 
un peu , oui ... 
sika lance l'épisode 11 de la saison 2 de american horror story . sika après une minute : wtf 
aussi , mais perso je regarde strictly parce que j'aime xd 
j'hésite entre remonter dans ma chambre et écrire tranquillou ou rester encore sur twitter 
je dois attendre encore quarante minutes ? ? ? 
j'hésite à faire nano cette année ... 
devrais-je me lever ? probablement . vais-je le faire ? pas tout de suite . / pan 
c'est bien aussi les câlins : 3 
m'indique que quelqu'un me parle quelque part . et ça me perturbe de ouf en fait . mais c'est joli . donc bon . 
je pense que c'est le surmenage ... je bosse tout le temps en ce moment , avec les exams . 
je dois convertir tout le monde aux comédies musicales . 
et de toutes façons elles passent très bien dans l'interstice entre porte et sol 
apparemment d'après les sites d'infos c'est plus " pas grand-chose " 
( oui elle aurait dû être faite la semaine dernière mais je savais qu'on finirait pas l'autre ) #lt 
nouveau fond d'écran pour mon téléphone . martin freeman succède à matt smith . le docteur remplace le docteur . 8D 
j'ai contaminé la moitié de mes potes à force de dire wesh . c'est rigolo . 
dans le soir s'envole mon infortune ma couronne est un rayon de lune 
certes , ça embête sûrement les autres gens , mais moi j'aime bien . c'est libérateur et tout . 
bon ça va j'ai pas raté grand-chose mais ; w ; 
" mais n'oublie pas ! la vie sans moi serait encore plus ... intolérable ! " ça va lestat , pas trop arrogant tranquille 
ah le mec en face dans le train est en sciences visiblement . 
ok donc les enfants de la famille qu'on héberge sont inscrits aux écoles donc restent encore potentiellement un moment 
je viens d'en rajouter un en plus là 
ma petite soeur quand elle essaye de me faire peur ( je vous jure qu'elle fait ça ) !LINK! 
crevée x ) et toi ? 
je connais encore les chansons de paramore par coeur . j'en ai pas écouté une depuis au moins ... deux ans . 
coucou . a la base je voulais pas aller en cours parce que cinq heures de sommeil j'aurais pas assumé . au final je suis malade . 
et que la mienne ne soit pas ponctuée de cauchemars en tout genre ... 
non mais y a des princesses c'est des fausses e_e 
au moins . 
je sais , mais on était pas obligés de leur donner une " justification " 
j'adore la façon de chanter et la voix de bruno pelletier dans notre-dame de paris en vrai . 
enfin j'étais encore très mal ce matin , là ça va mieux . 
oui mais ce sont des psychopathes . je les trouve pas juste fascinants , ils m'attirent . 
moi quand j'ai la conscience tranquille . !LINK! 
je l'accepte en tant qu'amie 
* envoie du courage et des câlins * 
sérieux ? je viens de le recevoir xd j'ai dû perturber l'espace-temps avec mon tardis / pan 
l'ado fait des jeux de mots encore pire que ceux de mon frère ptn 
y a des gens qui ont déjà fini leur nano et moi pendant ce temps-là je plafonne à 300 :) ) ) 
( en vrai je rigole hein , je vends pas mon âme ( comment je me réincarne sinon ) ) 
lestat a tellement rien à voir avec l'autre là , edward * tousse * 
après oui , peut-être que c'est pas leur cas . mais je deviens parano . 
en attendant , j'ai fait découvrir pandora hearts à copine de la fac et elle kiffe et je suis contente 
c'est ça :/ je trouve le cours vraiment cool , mais y a des horaires plus appropriés pour rattraper les cours qu'on a pas eu . 
oui je dis mot-dièse , j'ai envie 
bon allez bonne nuit les enfants . je vous aime <3 
ah , donc les anglais disent camouflage . je note . 
" tu es une enfant gâtée parce que tu es fille unique . il te faut un frère . a moins aussi il m'en faut un . je suis lassé de vous . " 
ake tueuse de moustiques . 
... pourquoi les gens me proposent des trucs pendant les vacances ptn ; w ; 
fais attention la prochaine fois que tu vois lulu si elle a du vicks vaporume / pan 
genre celui-là . #lt !LINK! 
hhh y a du vent , si vous me cherchez je suis en pfs sous ma couette 
coupire salutraire por manger ptn j'en peux plus de ce film omg 
pour enfants genre , et le père de ma pote a fait un scandale à cause d'un truc avec une gamine qui raconte la bible :') 
" le monde change . nous ne changeons pas . " 
apparemment si c'est vrai . mais vous etes stupides bordel ? 
moi quand je stalke . !LINK! 
" monsieur jekyll - " " monsieur hyde , ce soir ! " 
au moins t'en as xd 
disons que de base , je les évite un max , donc j'ai pas trop d'expérience en ce domaine . 
quand les profs me disent qu'ils rattraperont pas les cours qu'on perd à cause du jour férié . !LINK! 
je me gave de chocolat en jouant à fire emblem . #untrucbiendanslavie 
ben le petit , le grand ne hurle pas e_e 
oui 
je connais pas black books , ça raconte quoi ? 
concerne pas vraiment ^ ^ 
j'ai envie de voir des gens ... 
oh , qu'est-ce qui se passe ? D: 
j'assiste à une conférence faisant suite aux attentats . vous saviez que l'état islamique possède des banques ? 
je sais bien , je sais bien . n'empêche que voilà . ^ ^ 
c'est triste parce que maintenant t'es mort :/ 
attends la clim en octobre ? 
ptn j'ai 1,34 € en pièce rouges . ( bon la moitié c'est des pièces de 5 ct , mais je peux acheter une bouteille d'eau à 18 ct en pièces de 1 . ) 
félicitations * lance du riz * 
louis est tellement " vas-y tue-moi mdr " bon . " j'aspirais ardemment à la mort . " trois secondes après , certes . 
... si j'étais chez moi je t'en aurais envoyé quelques-uns ahah 
ah en fait elle me l'a apportée au moment même où je postais mon last tweet . 
... tant de poésie . 
oh je me disais bien que je connaissais les décors des dissociés . ca se passe juste à côté de là où j'allais quand j'étais en prépa . 
quoique l'aspirateur c'est sympa . j'aurais plutôt pensé à une aiguille à tricoter . * le glauque * 
je vois ^ ^ 
j'écoute la fin de la chanson de tybalt et je vais dormir 
claudia manipule tellement louis à la perfection . 
on sait pas / pan 
réfléchir fait pas partie du vocabulaire des vikings ou quoi 
ah en fait c'est bon j'ai trouvé . #lt 
je fais des test psychologiques depuis tout à l'heure aidez-moi 
* s'allonge sur le sol et attend l'inspiration * 
au bataclan si , a priori . le reste , je sais pas . 
non non , j'ai pas cours le mercredi après-midi 
il fait trop moche , ça me donne envie de rester chez moi ; w ; 
moi face à ce tweet . !LINK! 
moi après l'épisode de dr who . !LINK! 
si je te cache , c'est moi qui décide . mais je veux bien baisser le prix à cause des conditions de voyage inconfortable 
ouiii bon , à quelques détails près xd 
j'avais juste besoin de m'exprimer , pour le coup . 
omg . y a un mec qui est venu en mode " bonjour mademoiselle " , le guichetier l'a viré genre vener et j'ai rien compris à ma vie :') 
je faisais des recherches pour un personnage , et je me retrouve étrangement dans certaines caractéristiques des troubles narcissiques :) ) ) 
bonjour je viens faire chauffer mon choco faites comme si j'étais pas là , dit sika en débarquant dans la cuisine avec sa tasse 
" de l'absinthe ! tu leur a donné de l'absinthe ! " " non . du laudanum . " " du laudanum ? " " et oui ! ça les a malheureusement tué , mais ça garde - 
je sais pas utiliser whom ? ? ? les anglais utilisent des mots trop bizarres ; w ; 
oh , y a des gens qui regardent got et qui sont réveillés ? 
oublié là-bas ? ? ? est-ce que je deviens folle ? ? ? 
" le couscous [ ... ] idéal pour des préparations telles que le couscous . " wow . 
oh mon dieu xd 
mais c'est pas bon les huitres e_e 
parfait . 
a tout ceux qui ont aidé quelqu'un aujourd'hui : merci . !LINK! 
je vois ! en tout cas oui , je trouve dommage que les gens ne différencient toujours pas les deux choses qui sont pourtant - 
quand ma mamie m'apporte des kinder bueno alors que j'ai rien demandé . !LINK! 
les gens sur paris censés avoir cours demain : vous avez pas , voilà . 
bonjour installe-toi , des gâteaux , un café ? 
mais comme j'ai actuellement 4-5 crush , bon * tousse * 
ok , dieu égyptien ça a été évoqué , merci o / 
c'est aujourd'hui au royaume-uni ^ ^ mais c'est probablement un signe en effet ^ ^ 
lire d.gray - man , écrire ou jouer e_e 
yay \ o / des câlins à toi aussi monsieur koukin ♥ 
je vais essayer d'acheter du fil de broderie si y en a . j'ai des bracelets à faire . 
j'aime pas ne pas avoir de réponses aaah 
ah , mais c'est pas une généralité ! je dis pas que tout le monde l'est . encore heureux ^ ^ ' 
... sérieux 
déjà , mute dr who official sera une bonne chose pour éviter la majorité des spoilers . 
sika : je vais écrire sika : * joue aux sims * 
c'est dommage pour toi :/ 
et honnêtement , vu ce qu'ils disent de ce spin-off , j'ai très , très envie de le voir , de mon côté . 
euh oui mais c'est ses femmes , tout ça 
non , je suis crevée c'est affreux . je vais aller en russe pour faire les dictées et rentrer chez moi direct > < 
demain je pourrai prendre quatre cafés à la machine youpi 
crevée , mais sinon oui ^ ^ 
alors . sachez que j'ai commencé à faire mes devoirs , mais que je me suis arrêtée en cours de route . mais j'ai commencé . 
les japonaises que j'avais vu l'autre fois connaissaient pas :| 
... mais je l'ai celui-là pourtant e_e je verrai jeudi . 
bon , j'ai enfin changé ma sonnerie . ce ne sera plus du mon petit poney quand on m'appellera . 
je ne sais même pas à quand remonte la dernière fois où j'ai été réellement joyeuse . 
bon voilà je cherchais des chansons rigolotes et je me retrouve à écouter du ninja sex party 
" vous avez 34 messages non-lus " ah d'accord 
oh les couples de strictly sont trop chouettes cette année ♥ 
d'avoir des ciseaux , vu que je fais beaucoup de crochet / couture avant de dormir donc ... voilà x ) 
non mais en vrai vous avez raison skypez pas avec moi ce soir j'ai encore la tête remplie de ces histoires de religion 
bon , est-ce que je regarde un des anime que j'ai sur mon ordi ou est-ce que je joue aux sims ? 
bon . goûter , vaisselle et devoirs . #motivée 
je sais pas , j'ai l'habitude que les animaux aient plein de bébés , ça a toujours été comme ça chez moi du coup ça me fait bizarre 
... j'ai pas d'argent . et je doute qu'il apparaisse grâce à l'intervention du saint-esprit . alors laisse tomber . 
bonne nuit : 3 
je déteste chercher des titres 
genre , pendant cinq minutes , je suis restée dans mon lit à penser que je me levais et que je me préparais . alors que non . 
mon coeur est léger et j'ai envie de vous dire que je vous aime . je vous aime . voilà . 
l'écrit . je ne sais jamais comment utiliser les mots à l'oral , j'ai besoin de réfléchir . je ne suis pas spontanée . 
je mélange l'anglais et l'espagnol déjà tu sais :') un peu plus ou un peu moins ... 
bienvenue au club ( y ) 
behindthename m'est aussi utile que synonymes . com pour mon nano 
n'est certainement pas ces paroles-là qui me choquent le plus dans son attitude . 
nan D8 enfin si tu veux tant que c'est pas le mien / pan 
enfin , à la place du deuxième died 
tête , pourrais-tu cesser de me faire souffrir stp 
je vais avoir trop de gens avec qui râler sur le nano cette année ça va être génial ( désolée d'avance ) 
j'en reviens pas que la moitié des politiques leur demande de se désolidariser . stop , juste , ça suffit . 
non mais je t'explique pourquoi . la dernière fois , certains des terroristes venaient de reims . c'est pile sur la route tu vois . 
les carottes crues j'aime pas . 
achète-le e_e si j'ai fait l'effort de le faire tout le monde le peut 
... mais j'en veux pas de ta clim , garde-la pour toi : c 
je sais pas du tout > < on verra bien la semaine prochaine ahah ^ ^ * ne pourra jamais attendre une semaine * 
après , comme je suis toujours en retard , ils doivent avoir l'habitude * crève * 
ok en fait pas de shojo , j'ai un harley quinn dans les mains . #lt 
sika : omg cette robe est magnifique sika : * regarde le prix * sika : ok bon pas tant que ça en vrai 
elle a proposé qu'on se prête des mangas j'ai cru que j'étais de retour au lycée ahah 
maintenant , je vous laisse , je vais jouer à civilization , adios . 
oui , c'est l'internet qui m'avait quitté : c mais je l'ai retrouvé pendant un temps o / 
venez me sauver ptn je plejjjure 
alors le cours de linguistique de 17 à 18 quand je finis à midi : non . 
vous ai-je déjà dit à quel point j'aime rowena ? 
vous pourriez m'envoyer vos gifs les plus rigolos ? ♥ 
et sinon , pan c'est chouette comme film ! 
bon j'vais aller mourir dans un coin . bisous les enfants <3 
non , pas encore , mais il est sur ma liste ! en ce moment je lis surtout des classiques , donc la bibliographie qu'on nous a donné en - 
ce que tu dis est très homophobe , sale oppresseur 
ohalala cet episode hmmm 
et j'ai encore oublié de refaire / enlever mon vernis . c'est grave moche omg . 
sika , reste calme . ne va pas égorger ton petit frère qui hurle actuellement . 
vous savez ce moment où vous êtes à moitié en train de mourir mais vous faites un truc parce que vous devez le faire . #ecriture 
je vois l'écharpe du 4ème docteur dans ma tl et je rappelle que ma mère l'avait commencé l'année dernière . mon cadeau de noël . pas finie :') 
non ok , c'est fake non ? c'est pas possible d'être aussi con . 
tout ça pour te débarrasser de claudia . connard va . 
j'aimerais retrouver cette habitude , mais depuis j'ai rencontré internet . 
des envies d'avenir incompatibles et le fait que je ne suis pas faite pour ne rester qu'avec une seule personne . c'est réfléchi 
bon bah . je viens de me lever . tant pis pour le cours d'italien . 
je vais en linguistique à 17h . j'ai parié qu'on serait 10 ou moins , copine de la fac pense qu'on sera ~ 15 . je vous tiens au courant . 
ma soupe est en train de cuire 
le premier en rouge , le deuxième en blanc , enfin , " vide " , juste avec un contour noir . 
nous aussi notre prof de linguistique nous a dit ça ! j'étais genre " ooow , trop cool " 
mes parents sont rentrés . j'ai tremblé en leur racontant , je tremble encore . 
j'ai lu mon prénom j'ai " hein ? " et puis j'ai remarqué qu'il manquait un i . puis je chante bien / pan 
" évitez d'aller à paris svp . " y a que moi qui me dit que c'est évident ? ? ? 
je sais pas , explique ? je ? non ? 
j'ai envie de me refaire la comédie musicale ali baba mais j'aime genre deux chansons sur tout le spectacle donc euh . 
tu es * le champion ^ ^ 
autant le disney j'assume de ouf , autant roméo et juliette je sais pas ahah 
on a passé une bonne demi-heure à discuter , ça partait dans tous les sens mais je pense que ça a soulagé certaines personnes , de parler . 
bon pas à 21h parce que je serai dans le train et je vais manger en rentrant mais voilà 
tout mais bon ... 
bon et si je faisais à manger . 
et civilization c'est trop cool aaah . je me suis fait défoncer par l'angleterre là mais . quand même . 
ils sont peu en face , effectivement . 
bon allez j'remonte dans ma chambre . si vous avez des trucs à me dire , sms . bisous les enfants ♥ !LINK! 
bon allez j'arrête j'en ai marre salut . !LINK! 
oooh je l'aime lui ptn ♥ 
je vais faire une tsundere mdr #lt 
c'est pour moi , ça ? o / 
est-ce que je me risque à lancer les sims , sachant que je pars dans une heure et demi ? 
j'ai trahi le poulet . j'ai pris un royal cheese . 
bah le problème c'est que justement , mes parents ne peuvent pas m'aider , perso . du coup j'ai dû " excusez-moi je peux - 
ct mieu avan 
allez . c'est l'heure du couscous . 
petite vaisselle , un coup de balai et retour à la maison \ o / 
bonne nuit * hug * 
oui je suis revenue en fait . !LINK! 
en prépa je bossais moins ce qui peux expliquer pourquoi je me suis loupée . 
oh , d'accord ^ ^ bah après , les goûts et les couleurs , hein ^ ^ 
appelle-la ? 
oh mon dieu c'est bientôt je le fais pas cette année . 
est-ce que les gens qui font les pères noël kinder à accrocher aux sapins pensent qu'on les accroche vraiment aux sapins ? 
oui mais après tu peux pas te forcer à aimer un aliment :/ 
faut vraiment que je demande son numéro à copine-de-la-fac . ce serait plus simple pour s'organiser un ciné genre . 
mon frère qui chante la chanson d'astérix " je suis un marchand de boeufs " et moi qui comprends " je suis un marchand de beuh " 
sinon , la seule prof qui a bien voulu que l'on parle des attentats , que l'on discute , c'était la prof de civi britannique . 
c'est vrai nous sommes bénis des dieux ici on meurt mais on meurt vieux ici chacun a sa couronne c'est comme ça à vérone 
vous croyez que c'est trop tard pour changer en semaine 8 ? ( sur 12 / pan ) 
bon je voulais écrire mais ma motivation vient de tomber à - 1000 donc je vais regarder supernatural en pleurant sur ma vie nulle bisous 
je crois que je vais demander mes docs pour noël . 
dans la suite des aventures de sika . après m'être cogné le pied en se levant , je me suis pris une amende parce que j'ai pas pu valider mon - 
instant couture ( y ) 
ah non moi justement je laisse la porte ouverte au cas où je doive fuir quelque chose / pan 
faire un budget pour ses vacances . le dépenser parce qu'on oublie qu'on doit pas . ne pas avoir l'argent pour payer son loyer et manger ( y ) 
j'en ai pas : c 
j'ai la comptine sur henry viii dans la tête depuis le cours de civi de ce matin . 
hello ceux qui sont réveillés ou se réveillent . les autres qui dorment je vous crache dessus . #lesmotsdamourdumatin 
ahah , peu importe le rêve que je fais , je retrouve toujours des trucs genre " problème de santé " dans les décodages . génial . 
" so , what are you ? farmers , fishermen ... web designers . " oui . au temps des vikings . tout à fait . 
cette saison ptn 
mes soeurs qui viennent m'apporter des bonbons ♥ elles sont choupies 
pourquoi y a du vent quand je veux me mettre en jupe x_x tant pis . je la tiendrai èé 
owi , le petit-déjeuner <3 j'y cours ! 
c'est pas moins réel , mais perso je connais personne en afrique . 
a force de voir les trucs avec poutine , la dernière fois que j'en ai parlé avec une amie j'ai dit " vladi " . vraiment :') 
rester dans son lit , écouter des chansons d'amour et pleurer ( y ) je suis trop conne putain . 
" mots du jour " sur reverso : organiser un attentat . ça sent les rédacs sur le sujet . 
ils complotent contre ceux qui marchent normalement ? : o 
je suis en train de gaver ma pote de fac à force d'être parano je crois :) ) ) 
( là je spamme twitter et délaisse mes devoirs c'est mal mais ) 
est coupé et en train de pisser le sang 
nan mais sérieux ils sont tous là genre " on avance vite avec vous c'est chouette , on met 20 minutes quand les autres mettent 1h " 
ouais mais ça ne me convainc pas ... je veux savoir d'où ça vient et je veux plusieurs preuves 
je les replace dans chaque cours , ça me perturbe les tables pas bien alignées , c'est ouf 
non mais on est bien d'accord . c'est clairement une sorte de " retour aux sources " . 
les gens , comme vous traduiriez " familière " dans le sens " habituelle " ? 
non c'est pas ça , c'est juste que ça s'écrit " condamnée " normalement x ) 
non mais je peux comprendre , j'ai craché sur les religions une grande partie de ma vie aussi ^ ^ 
j'aime déjà de ouf ori , et je suis pas très plateforme pourtant . ce jeu est juste <3 enfin j'ai pas mes outils pour jouer donc demain . 
pendant tout mon lycée quasiment j'ai écrit en violet et en rose donc bon / pan 
c'est bien , tu suis / pan 
" claudia , tu as été une vilaine , vilaine , vilaine petite fille . " 
wow il s'est passé quoi ? > < 
j'ai rompu hier et je suis plus sûre que c'est ce que je voulais ahah ... 
faut savoir que j'ai beaucoup de mal avec les personnes que je ne connais pas vraiment bien . je sais pas comment expliquer ça . 
c'est bien 20 . j'adopte . 
mon dieu xd perso je pense que j'aurais souri comme une conne en mode déconnectée :') 
je ne le trahirai jamais . 
c'était peut-être une technique d'approche / pan 
arrow et flash sont sur ma liiiste , faut vraiment que je les regarde . 
ptn maintenant j'ai " je suis un marchand de beuh " dans la tête 
les gens , les gens : un thème pour écrire , svp ? 
non mais clairement c'est le bon moment pour aller bombarder . bravo , vraiment bravo . 
et ils sont beaucoup plus nombreux qu'on pourrait le penser . 
pas question de dialogue ou de négociation , mais là ce n'était pas le moment . ça donne l'impression d'une vengeance . 
ok ma famille se fait une raclette pendant que je suis à la fac et m'appelle pas pour les pâtes carbo ils iront en enfer voilà 
je suis en llce études anglophones o / 
on ne peut rien faire contre la delorean . sauf le tardis mais il est à moi / pan 
oh pour halloween j'aimerais bien me déguiser en princesse disney mais en mode creepy genre . je vais réfléchir à ça . 
... tu devrais avoir honte ! tu as peut-être l'étoffe d'une marié - attends non , faut que j'arrête de regarder mulan moi . 
je regarde fais-moi peur . y a dix minutes je faisais encore mes devoirs je ? ? ? 
bon . je vais essayer de dormir ou au moins de me reposer . bonne nuit à vous . courage . soyez forts . je vous aime . 
nan trop tard j'ai validé la première réponse 
en tout cas , ça change de ces derniers jours où je mangeais rien . donc d'un sens c'est mieux que j'ai faim . enfin je crois . 
j'ai peur de dormir , parce que je sens le bon cauchemar arriver . ça fait une semaine que j'en fais , j'en peux plus . 
je suis trop flemmarde pour ce monde 
bon . bonne nuit . 
#petitjepassaisdesheuresa lire . sérieux , je lisais tout le temps . même en marchant , même dans les escaliers . h24 . 
une note , pas moi . la prof me demande donc d'aller voir au secrétariat , demander ce que je fais , si je le rattrape ou non . j'y vais . là , la 
alors sika , à quoi ça sert d'avoir trois réveils si tu te réveilles pas quand ils sonnent e_e 
j'ai envie d'être avec quelqu'un là maintenant . 
bon . flemme de faire à manger . mcdo j'arrive . 
espèce de vie - attends je suis plus vieille que toi * pleure dans un coin * 
mais ? ? ? " tu prends les règles et tu les mets avec tu / usted / vosotros voilà amusez vous bien bisous " 
même si des fois je vous trouve un peu cons , méchants ou quoi . au final , si je reste , c'est bien parce que vous êtes là . 
restez en sécurité s'il vous plait > < 
oh sinon le truc de poulet " à partager " du mcdo . je pourrais certainement le manger toute seule . 
mon université est en lien avec le crous , et c'est pas le problème . elle a été versée - ce qu'il m'indique sur le suivi - mais je - 
quoi :') c'est vrai ! 
vous savez ça sert à rien de me suivre je raconte que de la merde en fait et le reste du temps je me plains alors euh 
d'accord , bon choix ( même si ce n'est pas le mien héhé ) ♥ par simple curiosité , tu écoutes beaucoup de comédies musicales ? 
ptn j'en peux plus de la fiction poubama je meurs de rire 
l'emploi du temps provisoire de mon deuxième semestre est plutôt cool . 
apparemment république non mais d'autres coins ça pète 
moi actuellement !LINK! 
pirouette ? 
aujourd'hui c'est la journée de la gentillesse . alors je vais dire que je vous aime ♥ 
entrera , à discuter , ça passe , au 1 = 1 soutien mdrlol j'écoute des trucs utiles orz sika , même ah quand . — !LINK! 
inspiration , pourquoi m'abandonnes-tu ? lâcheuse va . 
bon , je m'avoue vaincue et je ferai partie de la bande de tarés qui font le nano cette année encore . 
je suis la déception ptn 
j'annonce , le compte twitter de monsieur lapin est créé . je vous le balance maintenant ou quand j'aurai un peu de contenu ? 
pf , tu parles . la france est en retard de toute façon sur pas mal de points au niveau des droits de l'homme donc bon . 
je suis désespérante ahah 
... c'est sûr ? e_e 
ça m'a pas mal soulagée , j'avoue . 
cette fiction est parfaite je pleure de rire putain 
ptn mais détourne pas mes tweets comme ca xd 
maintenant , accomplir de grandes choses dans le sens inverse , ce serait cool . #lt 
uuugh , le réveil est difficile . 
... je ne vais pas revenir là-dessus vu que je suis en désaccord avec les gens . morano reste une personne peu appréciable mais ce - 
j'en savais rien xd j'ai juste un livre disney t'sais , donc ça ils le disent pas par exemple . 
moi qui parle de supernatural " oh non , ils ont tué le bg : c " 
rupture . c'est moi qui l'ait provoquée . et je m'en veux . j'avais bien réfléchi mais . 
je vais tenter de changer d'option perso . vu comme ils sont pas avancés en italien , je vais demander . 
je veux pas aller en cours je me sens trop mal ; w ; 
oh my un des couples de strictly avait un thème star wars ou je rêve 
ouip , d'installé sur mon ordi donc , que des trucs gores xd mais j'ai mis hannibal x ) 
parce qu'en fait c'est une " grève étudiante " je crois mais j'ai déjà une absence injustifié le jeudi donc euh non sorry hein 
je vais checker les autres 
pardon , le terme " croissant " m'a échappé : c #lrt 
bonjour ! 
c'est quoi les vôtres ? 
j'ai reçu une pub pour un truc qui fait du poulet , genre kfc . la tentation est grande . 
je suis exténuée . mais je sais que dormir sera impossible . 
ils se ressemblent un peu ces derniers temps ... 
je voulais dire un truc y a cinq secondes mais j'ai oublié ptn . j'oublie tout le temps des trucs ; w ; 
je me lève à 5h30 :) ) ) 
moi je vais aller commencer à construire mon bunker hein . adios . 
moi je t'aimerai toujours <3 
le magical girl game a l'air assez creepy e_e 
mes pâtes ont cuit trop longtemps c'est ignoble me laissez pas faire la cuisine 
je vais avoir une vie sociale en novembre . je vais sortir genre deux fois . deux week-ends . wow . mais contente de ( re ) voir les coupines . 
je ferai régner la justice sur mon scooter de princesse 
( en vrai c'est parce que j'ai faim ) 
pourquoi j'écoute i write sins not tragedies 
et faudra que je pense à faire ma trad ' et ma civi demain . enfin la civi je la ferai dans le train mais - 
je demande aux autres de ne pas s'attacher à moi , de ne pas être jaloux et je suis jalouse à en crever 
j'ai fait un gâteau au chocolat " pour le goûter " . je viens de le sortir du four et c'est pas du tout l'heure du goûter . je pleure . 
et voilà , je suis repartie sur 1789 , adios 
si vous voulez la guerre , c'est précisément ce qu'il faut faire . continuez , faites donc . 
est-ce que je vais rejoindre copine-de-la-fac à 10h alors que du coup j'ai pas cours avant 11h ? 
... t'es dans mon top 10 quand même . <3 
bon , la dernière vidéo d'e-penser et dodo ( lol non ( pour le dodo hein , pas pour la vidéo ) ) 
je sais bien , mais quand même . 
c'est gentil pub de me proposer de trouver l'asiatique faite pour moi mais ce n'est pas nécessaire , vraiment , j'ai déjà le choix à la fac . 
bon allez , bonne nuit . 
qu'est-ce que je fais ? 
bon allez , vaisselle , douche et devoirs . #motivation 
cela dit , ce travail est incomplet , puisque j'ai cherché à apprendre le langage français , alors que le rp est dans un - 
j'en ai trop marre de moi 
les collants c'est la vie . faut que je m'en achète des rigolos . 
faut vraiment que je joue aux deux . 
oui il est très très bon et je crois que c'est justement pour ça qu'il est traumatisant . 
bon bah . j'ai passé mon après-midi à dormir . pas ce que j'avais prévu . 
ok ok stop . où est passé l'heure qui vient de s'écouler je . il était 19h y a cinq secondes ptn . 
qu'est-ce qu'elle est belle , claudia , omg . 
je me lève dans sept heures , je pleure un peu . 
oh , des trucs chouettes en fait \ o / 
unpeu de fire emblem , devoirs et re fire emblem . 
" ( le feu rugissant ) " les sous-titre putain de l'art 
je dois être à la fac à 8h demain > < 
on dirait une poupée . 
lestat est tellement choqué quand claudia le griffe , c'est ... wow . 
bon voilà j'ai réglé tout mes trucs d'argent maintenant plus qu'à attendre mdr payer le loyer demain pas oublier de payer le loyer demain 
je peux les cuire dans de l'eau ? / pan j'ai clairement qu'une bouilloire à disposition , vu que je m'aventure pas dans la cuisine . 
" ils rendent la nuit plus claire que le jour ! ! " 
le fredonner ça c'est sûr , mais le chanter je sais pas x ) 
y a des coiffures trop belles que je peux pas faire parce que j'ai les cheveux trop longs * pfs * 
comme je vois pas le message du dessus j'assume que t'as répondu au truc que je viens de supprimer / pan 
demain je vais probablement mourir de froid alors je veux vous témoigner mon amour une dernière fois . je vous aime fort fort fort . 
faut que je trouve des nouveaux gifs de câlin , je commence à tourner en rond e_e 
j'en ai lu 4 sur toutes les chroniques , et celui-là n'en fait pas partie , je ne saurais donc pas te dire :/ 
j'en ai marre de la campagne mais en même temps j'aime pas la ville ; w ; * pfs * 
heureusement qu'il y a des personnes pour remonter le niveau <3 
bon allez , à ... je sais pas quand . ça dépendra de quand j'aurais du wifi . probablement ce soir . bisous . <3 
c'est trop triste ; w ; 
voui c : 
bon , un peu de musique douce et j'essaie de reprendre l'écriture . 
bienvenue dans mon monde . 
bon allez . c'est l'heure du dodo . bonne nuit à ceux qui sont encore là <3 
le mieux , c'était les témoignages . c'était super intéressant , de voir la conception des gens , et y avait plein d'anciens athées / cathos . 
ça m'aurait permis de pas manger toute seule / pan 
pour vous dire je m'en suis rendue compte en voulant chanter libérée délivrée qui passait dans le salon . 
" je ne vous trouve pas très intéressant . " " ça viendra . " #s1ep1 
" il trouve que les personnes ordinaires sont ... " " terriblement ordinaires . " moment à partir duquel je me suis identifiée à frankenstein - 
faut que je trouve l'adresse de l'observatoire , ce sera plus intéressant que le planétarium . 
... oh , j'aurai dû , j'ai pas pensé à ça quand je l'ai vue 
oh , je dois absolument aller au planétarium , il est à deux pas de chez moi . faut que je vois les horaires et les tarifs , j'irai demain . 
oui , j'ai vu après ^ ^ et clairement ça évolue quand on vit les situations . 
notre dame de paris ça me donne trop d'inspiration pour écrire c'est ouf 
je suis tellement la non-motivation actuellement . 
ça m'a quand même pris un petit moment de réflexion , mais je pense que c'est ce qui se rapproche le plus de mon idée de liberté . 
grave . j'ai tellement hâte ptn . 
connerie . la plupart des gens que je connais ( et moi-même ) est intp . :') 
a vrai dire , peu de personnes m'intéressent . c'est horrible à dire , non ? que les 3/4 des gens que je connais n'auront pas mon attention . 
les vacances . quant aux vacances d'été , c'est chouette ouais . sauf que chômage technique :) ) ) 
j'ai envie de rentrer chez moi ; w ; 
si c'est moi qui décide 
de rien <3 j'aime bien souhaiter leurs anniversaires aux gens \ o / 
appelles-en un autre " météou " 
oui voilà , je ? ? ? 
je le mangerai toute seule si y avait pas ma famille : c 
ah . je vais être en retard :) ) 
omg xd t'as pensé à moi à cause de la pyromanie je pense :') 
c'est justement ce qui est censé être ... la religion n'est pas un mal en soi , ce sont ses pratiquants qui font des erreurs . 
oh my , les fautes . et puis ne parlons même pas du contenu hein , connerie sur connerie ... 
je suis la fille qui met totoro en fond pour bosser . 
j'ai déjà écrit un tweet similaire mais ça m'énerve . #lt 
oh , je peux regarder l'épisode de supernatural d'abord et choisir un des deux autres après . oui . bonne idée . 
ton film a l'air méga chelou 
je vais essayer d'éteindre et d'aller dormir quand même , malgré la non fatigue 
je m'envole dans le vent et vers le ciel 
je suis en train de mourir , j'ai trop mangé . ; w ; 
" oh louis , louis ... toujours à pleurnicher . " 
j'ai des frissons , c'est affreux , très désagréable . 
c'est un peu radical mais certainement efficace 
wow wow il se passe quoi là à paris ? > < putain , c'est pas bientôt fini 2015 ? 
bisous 
c'était grave chouette , en fait . ils chantent , ils vivent à fond leur truc , c'était génial . j'étais triste de pas connaître les paroles . 
flashback du cours de technique d'expression . prof : ça veut dire quoi philanthrope ? moi : qui aime les hommes prof : euuh le genre humain 
ton chat c'est quand même le chat le plus stupide du monde 
les profs hein , pas les élèves . #lt 
... se nourrir de mlp c'est concept 
moi : j'ai des rps à écrire mais j'ai la flemme donc je vais créer un nouveau personnage 
parce que j'adore me plaindre , vous comprenez . 
j'étais en train de bosser , puis je tombe sur une phrase avec un mec qui râle parce qu'il peut pas allumer la clim avant 10h du mat , et - 
et les frontières fermées mais 
bon allez cafe et supernatural 
mais le cappuccino : c 
est-ce que vous connaissez des gens aveugles ? une question me turlupine depuis deux jours . 
non mais sinon bien de placer un contrôle alors qu'on est déjà en retard sur le programme ? e_e 
mais xd 
ptn mais c'est bruyant des ados omg e_e 
comment ça tu crois ? tu sais pas si t'es fatigué ou pas ? e_e 
sur tout les murs j'écrirai je le jure liberté chérie 
le v . 
la prochaine fois je prendrai une robe blanche j'ai compris . 
est-ce que vous associez certains dessins animés à une période particulière ? par exemple , pour moi la belle et la bête c'est noël ( ça doit - 
fais un compte twitter pour licorne-san , elle deviendra amie avec monsieur lapin * crève * 
meh , tu me dérangeras pas . sauf si je suis en cours mais si je suis sur twitter tu peux être sûre que je fais rien d'important 
c'est " un peu " facile . c'est simplement de l'anti-religion . j'ai des amis chrétiens / musulmans lgbt + . la religion , justement - 
bonne question . moi en tout cas j'ai choisi rose . 
donc , cours de 9h30 à 10h30 , puis de midi à 13h , puis de 15 à 16 , puis de 18 à 19 :) ) ) edt pourri . 
quand des enfants s'approchent trop près de ma personne . !LINK! 
quand je commence à imaginer que je fais des trucs au lieu de les faire vraiment , c'est un peu chaud . 
le oui est très grand dans mon coeur . 
j'ai pas envie de manger mais vu l'envie de vomir ce serait plus intelligent je pense . 
j'espère que ça me fera pas ça le jour des exams :) ) ) 
uniquement quand des malheurs arrivent , déjà . et j'ai aussi l'impression qu'on occulte le reste , les autres qui ne sont pas 
on m'a proposé merlin et c'est ce que je vais regarder ^ ^ 
concrètement je m'inquièterai de voir des fillettes jouer à des jeux comme ça :') après la polygamie me dérange pas , mais c'est - 
et elle aime pas non plus les histoires / films d'horreur . : c 
voilààà , tout est fini ( non ) . je me lève dans 5h30 et j'ai encore ma valise à faire ( y ) 
pourquoi j'ai mis dans ma valise le pull que je mets demain 
n'empêche . je me souviens d'un concert au bataclan . mon tout premier , d'ailleurs . c'est chaud . 
je peux pleurer svp ? 
quand c'est des histoires de chevalier on dit " la geste " non ? mais faut que je le revoie de toute façon x ) 
moi tout à l'heure , à mon frère " tu sais pas où y a des pansements ? " et lui " pourquoi ? " je sais pas , pour le fun pas parce que mon doigt - 
bonne nuiiit <3 
les 101 dalmatiens je dirais ? x ) 
bon . je pourrais me faire mon riz si les gens qui utilisent la cuisine me faisait pas peur . les gens tout court même . 
" la seule différence entre un caprice et une passion de toute une vie , c'est que le caprice dure un peu plus longtemps . " 
je sais déjà et on me l'a déjà répété deux fois x ) 
alors que ça passe nickel dans ma chambre , deux étages plus haut . logique . #lt 
la prof parle tellement mal anglais que j'ai confondu " sin " avec " saint " c : 
confession : j'ai aucun problème avec le sang , par contre les veines ça me stresse de ouf quand j'y fais attention . 
ah ça oui , je suis d'accord , je dis pas le contraire . 
sika passion rayer son tram parce qu'elle avait oublié un truc chez elle . 
les portes de paris deja se ferment sur la nuit la nuit de tout les crimes de tout les rires et de tout les desirs 
je me suis fait une nouvelle amie à la fac . elle regarde des séries , joue à des jv , écrit . et est tellement belle cjsoanxbdjakdb 
déconcentrer * même 
bon mais sinon ouais y a qu'un truc où il font du théâtre et les pièces m'intéressent pas donc tant pis 
je me demande comment sera le / la nouveau / velle compagnon / compagne de capaldi . 
étudiante llce anglais cherche petit boulot de type soutien scolaire / aide aux devoirs dans les environs de reims ou de château-thierry . 
la réponse était oui . des gens squattent la maison et en plus , mangent sans la majorité des hébergeurs . bien . parfait . ( y ) #lt 
sortir la nuit c'est pas naturel je vous le dis . 
je suis triste en me disant qu'il y a des expressions que je peux pas utiliser parce que certaines personnes n'ont pas les références . 
je ne parlais pas que de la syrie . mais les attentats au liban , les 3-4 kamikazes dans les rues bondées , qui en parle ? 
j'espère ! je croise les doigts en tout cas . j'avais des potes en galère aussi donc je comprends . 
j'ai pas envie de retourner en cours * s'enroule dans sa couette et fait le mort * 
ah mais moi je kiffe de ouf cette chanson mais là mon frère a juste fredonné celle-là parce qu'elle reste plus en tête , je pense . 
mon petit frère pleure . encore . j'en ai trop marre de lui . chiant comme je sais pas quoi depuis deux semaines . 
mon copain c'est le meilleur parce qu'il me file un insolourdo shiney . bim . #insolourdobestpokémon 
oui je suis dég ' ; w ; 
je crois que ma soeur a pas compris le concept d'échange . elle vient de prendre ma marionnette sans me passer la sienne . 
comment vous dire que le lever à 5h30 demain je vais pas assumer 
oui 
pourquoi j'ai une chanson de mylène farmer dans la tête aidez moi svp 
la nuit est jeune tkt 
... p'tet que les courgettes c'est juste pas pour toi en fait ? x ) 
bonjour sinon :) 
je vais apparaître tel le messie devant ma soeur , avec le paquet de bonbons que j'ai acheté :') 
j'en ai marre . je reviens à de vieux trucs qui s'étaient arrangés . les réveils au beau milieu de la nuit ? deux , trois ans que c'était fini . 
( vous la sentez ma motivation pour les devoirs ? :) ) ) ) #lt 
ok non j'ai vu kilari j'ai pleuré 
... j'aimerais tellement avoir un 16m2 * regarde l'horizon * 
clairement xd quand je dis " mignon " c'est de l'ironie :') 
ah mais pareil , totalement , mais j'adore les trucs comme ça ahah ! puis bon ... je la trouve flippante mais mignonne c : 
pas de problème xd ça m'énerve de voir des gens confondre encore . on est en 2015 wesh * meurt * 
oh , je crois que je vais faire un compte twitter pour monsieur lapin au final . ce sera le plus simple pour moi . je sais pas encore trop ... 
ptn ça me fait tellement chier de lire des discours chiants omg je sais pas y a autre chose que la politique en civi non ? 
oh y a les grèves demain . sauf pour les bus 1 à 5 et 12 à 13 et les tram mdr 
même certaines personnes proches de moi . quand elles parlent , je suis un peu " ouais ouais si tu veux " et puis je change de sujet . 
pas moi actuellement mais je peux y aller quand je veux . tu me préviens et go : 3 
uuugh , je finis à 11h demain mais pas de train avant 14 , je pleure . 
" je crois que je vais pleurer . " " allez-y . je ne vous jugerai pas . " :') 
hmmm le nez qui saigne de bon matin ( un jour j'arrêterai de me plaindre , mais pas aujourd'hui ) 
j'ai trop de trucs à faire mais contrairement à ce matin je suis mo-ti-vée . 
moui , ça se défend , je l'ai pas apprise comme ca c'est tout ^ ^ 
je viendrai te voler cette carte . 
si d'autres le sont bah ... c'est leur choix , au final . 
ah vous êtes choupis avec vos câlins dès le matin . je vous aime <3 
vu que ça parle schizophrenie dans ma tl , rappel que schizophrénie =/ = double ( ou plus ) personnalités . 
perso si je suis inspirée je fais les 1667 mots en une heure , une heure et demie ... 
n'empêche , quand je vois des trucs entraînés par la frustration , je suis bien contente de m'assumer o_o 
mais enfin plus que 12 minutes avant que mon train arrive ça va . j'ai faim ptn . 
ahah , on dirait de la drogue :') 
ah c'est dommage ça , parce que ce genre de truc c'est super intéressant :/ 
apparemment , vu ce qui revient dans mes rêves , ce serait des signes de maladie ? merci le cerveau , mais pas besoin de cauchemars pour ça . 
la deuxième c'est survived , mais oui . 
bon , je vais vous laisser , parce que vous m'énervez à râler tout le temps , bisous ♥ 
je connais o / le souci en fait c'est que j'ai pas internet :/ 
* pleure parce qu'elle ne peut pas regarder de séries * 
ouais voilà , claudia en pp et lestat & louis en bannière . trouver de jolies images maintenant . 
j'ai envie de pleurer mdr mon sommeil est niqué . je vais bosser demain dans le train rien à foutre . 
j'ai grave faim mais j'ai la flemme de remonter dans ma chambre , je suis bien en salle info avec internet 
quand j'arrive quelque part avec ma bande . !LINK! 
j'ai un peu " ok non salut bye " 
je n'ai aucun problème pour manger devant hannibal . c'était le message important du jour salut . 
ah bah oui non , j'ai lu la page wikipédia sur le sujet qui m'intéresse , et y a écrit que g . r . r martin s'en est inspiré , donc adios . 
y a des légumes qui se cuisent pas ? 
je vois . 
" sire , écoutez , les villageois , ils vous acclament comme des villageois ! " 
d'accord xd de ce que j'ai vu il a l'air d'être fort , cet ép 
en gratin , peut-être ? 
alors double-dose de courage \ o / 
... pourquoi c'est toi sherlock et moi watson e_e 
je veux écouter une comédie musicale hmmm pourquoi j'ai pas internet actuellement 
d'acc ! en tout cas si t'as besoin le week-end je suis là :) 
( en vrai je pourrais jouer aux sims aussi mais bon , c'est moins productif quand même ) 
oui moi aussi o / 
j'aime pas les trucs administratifs aaah * s'enroule dans sa couette * 
j'ai mal à la gorge depuis que j'ai mangé le gâteau au chocolat de ma maman ; w ; il m'a rendu malade ahah 
c'est exactement ce que je me dis x ) 
j'ai pleuré , certes , mais au moins je peux changer de langue . adieu le russe , bonjour l'italien ! 
shaun of the dead : j'ai beaucoup aimé . en plus y a martin freeman ( que j'aime d'amour , je rappelle ) 30 secondes et du queen . 
ouais , je vais mettre ça . merci ! 
* s'allonge sur son lit * pas envie d'aller en cours 
non mais je sais mais quand même 
un homme qui travaille dans la résidence où j'habite durant la semaine 
le père dans totoro c'est quand même un gros irresponsable . 
je comprends même pas la moitié des mots de l'énoncé mdr je pleure 
je confonds encore mes profs c'est triste . 
mais nan D: 
je regarderai peut-être l'épisode de ce soir demain , en fait . vu qu'il me reste encore deux épisodes et que ça commence dans 1h30 ... 
juste toi , skype marche très bien chez moi :/ 
les poètes et les troubadours ont chanté des chansons d'amour qui promettaient au genre humain de meilleurs lendemains 
c'est pas ce que je voulais dire , je parlais de la cohérence du tweet en lui-même . a part la fin , ça passe bien . 
#confession : je connais pas toutes les paroles de la marseillaise . 
je devrais réviser pour ma dictée en russe lundi 
" il est impossible de définir le groupe à partir de l'infinitif du verbe . " va bien te faire voir . comment je sais comment on conjugue ? 
ils ne m'intéressent pas . 
et encore , ça dépend des dessins animés . y a des " séries " qui se suivent hein . 
je sais même ? ... wikipédia nous a passé une autre dimension , parce que les mauvais côtés , j'ai vu que . — !LINK! 
" les américains forment un peuple extrêmement intéressant . ils sont totalement raisonnables . " * tousse * oui bien sûr 
deuxième année on a une option légendes arthuriennes donc c'est chouette aussi . mais je serai plus là l'année prochaine . 
c'est moi la maman là-dedans * crève * !LINK! 
wow mais du coup il se passe quoi et où ? j'ai l'impression que ça a pété dans plein de coins , même s'il se passe rien à république a priori 
soudain , carry on my wayward son résonne dans ma tête . 
