!LINK! ceci n'est pas un clip de campagne - grenoble , une ville pour tous ! 
c approximatif puisqu'il y a de l'écologie dans tous les ministères et pas budget globale qui compte mais les contenus 
en direct en ce moment conseil municipal de limoges . pas facile facile pour le maire " débutant " - ça risque être long !LINK! 
en fait les européennes ont lieu que des années en 4 ou 9 ... ça veut donc dire une fois sur 2 ;) 
vikernes pourrait décider d'attaquer l ’ état suite à son arrestation " préventive " . l'attaquer ? armé de ses fusils ... !LINK! 
c pas tant schultz le problème ( il a d'ailleurs bien des qualités ) mais le choix du pse ( et stratégies ) 
si votre seule source officielle est le site du fn on va arreter là ... ce n'est pas très sérieux ... 
!LINK! disiz - le rap c mieux ( wesh ! ) 
oui aussi ... mais ça participe à la marge ( même si si les écolos étaient + forts ça irait mieux ;) ) , fn déjà fort ya 20 ans ... 
en fait j'utilise " do share " publiant sur google + , l'info va ensuite directement sur twitter et facebook automatiquement 
il faut connaitre un petit peu les méthodes d'interventions de forces de l'ordre pour comprendre différents cas ... 
moi un leader ? ciel ... qu'ai je fais pour en arriver là ... 
l'extreme droite a svt des obsessions sexuels ... vous avez tous des pbs sexuels psy comme hitler ? 
notre candidat va pas doubler son % en un an ... sinon ça va les finances de l'ump ? hum hum ... bisous ... 
les actes plutôt que les paroles , ma ligne depuis longtemps 
l'évolution de cap 21 ( et de lepage ) est lié au départ et à l'arrivée de " cadres " c pas très compliqué à piger ... 
placé et valeurs actuelles , duflot et son livre , cochet fait le ronchon ... à qui le tour à quelques jours des #jde #eelv 
le collectif russe #lfauit sauvé par le jury ne gagnera probablement pas ... il faut les oublier ? 
eelv limoges a estimé que son impact serait + fort que celui eu en nous présentant à chaque fois 
en dissociant présidentielle ( + primaire lié ) et " lobbying " appelant à 1 nouvelle constitution j'aurai dis ok ... mais là ... 
sauf erreur il ne reste plus que allemagne , france , grèce + éventuellement italie & suisse côté europe en coupe du monde . surprise surprise 
le % du fn reculera quand " nous " #eelv #ps #fdg redonnerons espoir ... et cela se traduira dans nos % au passage !LINK! 
je ne savais pas que eelv était majoritaire en europe . critique plutôt tes amis de droite 
% du 2nd tour là ... que je sache l'ump a été au pouvoir pendant 10 ans et est contre la proportionnelle 
le système d'eurorégion en france dénature la proportionnelle des européennes : bonus au podium , peu d'élus aux suivants , 0 élus aux petits 
tweet stupide c pas 100 % du projet eelv qui est mis en place mais des éléments ... déjà que c pas celui du ps 
attention boutin dit des choses intelligentes ... !LINK! 
il n'y a pas eu de décision de justice à proprement parlé ici ... ni vide juridique ni jurisprudence ... abus de lecture de texte 
ump ps fn surreprésentés par rapport à % et nb d'élus pas nosu ... on est un peu + visible depuis 2012 ( % , nb élus ... ) pas avant 
détail sur la nouvelle équipe à limoges métropole ... cogestion ? partage gauche droite des vice présidences , ( ... ) !LINK! 
je suis bien dans cette circo ... je pense juste que corinne aurait du être candidate dans le sud est ( c pas la seule bourde fdg ) 
le successeur de batho immédiatement connu c'est pas un peu gros ça ? !LINK! 
très déçu ... les wanted posse #lfauit aurait du garder le show précédent pour la finale ... il était bien meilleur ... 
nrj 12 diffuse ce soir le nouveau k2000 ... série qui n'a pas marché aux usa il y a quelques années ... 
épisodes un peu inégaux mais dans l'ensemble c'est du pestel tout craché et bien vu :) 
fase - gauche anticapitaliste - convergences et alternative - alternatifs ont décidé de " fusionner " . soit 1 fusio ... !LINK! 
#precedenttweet ce mini fort boyard pour enfant était inspiré de " en route pour l'aventure " de la cinq et fort boyard !LINK! 
" des trains pour tous " proposée par #eelv une alternative au " tout tgv " !LINK! 
si ils avaient fait de bonnes campagnes je l'aurai dis ... bien que ce soit des adversaires ... là très franchement ... 
huhu syrie : la russie montre ses muscles en méditerranée !LINK! 
j'ai voté josé bové - ska keller ;) 
déjà cela reste à démontrer que le fn ferait 15 % ( aux législatives c 13 % ) et ensuite il est temps que tous soit représenté 
localement je n'ai pas connaissance de militants encartés . surement soutien national ... ou / et lien national entre prg et ge ? 
élection partielle de villeneuve-sur-lot : un sursaut éthique s'impose d'après le groupe #eelv !LINK! 
dans le 87 #eelv #fdg #nouvelledonne partent ensemble dans 17 des 21 cantons !LINK! 
non non ça concerne aussi rattrapage écart diesel / essence ou encore premières réformes fiscales en faveur de la biodiversité 
l'ukraine c compliqué ... là bas le parti communiste était allié au " parti des régions " ( de l'ex président ) plutôt bien à droite ... 
ces chantiers de l'espoir ( en actes ? :p ) me semblent enfin la bonne méthode côté #eelv #fdg & co . a suivre !LINK! 
à st priest taurion le ps aurait investi éric bénard ex modem plutôt connu pour être anti lgv poitiers limoges !LINK! 
le pb c que tu sais pas compter . 1 élection différent " aux élections " . pour le reste apprend à faire des fractions ... 
jean vincent a décidé de devenir marseillais ( future tête de liste #eelv à marseille ? ) !LINK! 
peut être en attendant arretez de geindre ... en racontant n'importe quoi comme des perroquets ... 
j'aurai été batho j'aurai proposé de ne pas faire certains grands travaux inutiles vu que le budget " environnemen ... !LINK! 
réforme territoriale : l'assemblée adopte une nouvelle carte à 13 régions . comment vous dire ... !LINK! 
vous connaissiez le mur de berlin ? voilà le mur de henin beaumont ... drole ? risible ? comment dire ... !LINK! 
25 listes pour les européennes par chez nous ... outch ... !LINK! 
dans #dikkenek cotillard fait déjà très bien la morte ;) 
1 liste #fdg à limoges ? sauf erreur l'étiquette ne peut être utilisé en l'absence du #pcf ? pour le moment c 1 liste #ga #pg #alternatifs 
c bien ce que je dis tu es favorable à un système où seuls les partis soumis aux lobbys peuvent exister 
vais je regarder arte 2 soirs de suite ? " le journal d'une femme de chambre " avec jeanne moreau face à des person ... !LINK! 
sauf surprise c le scénario 2 du rapport duron ( le plus " ambitieux " ) qui sera retenu . modifié à la marge ? répons ... !LINK! 
bon maintenant que le congrès #eelv est fini on arrête de " tourner en rond " et " radoter " ? et on communique sur nos actes ! bientôt mars ... 
" requins " : !LINK! via 
oui oui je me souviens très bien de toi et alors que je tractais ;) 
ça me gène 1 brin que ps ( & pse ) fasse campagne " contre " ppe qui a permis à schultz d'etre président du pe ;) 
c vrai que les décisions de justice 10-20- 30 ans après les dégats ... c super efficace mon cher gaetan ;) . j'arrete là ... 
!LINK! vers un record de chaleur aujourd'hui en limousin ? 
à défaut d'être pour tous le v'lim passe à 1 euro par mois pour les étudiants ( cf !LINK! ) 
!LINK! sexcam caricatif ? ou quand le peep show virtuel propose de financer des associations ... 
tu fais de la branlette intello de salon ... nous et nos potes on fait du concret : jardins partagés , recycleries , ( ... ) 
il s'agit pas de légiférer sur tout ( surtout pas ) mais de sortir de vides juridiques où on ne prend pas en compte la diversité 
c vrai que l'ump nous avait habitué au principe de majorité béni oui oui . là on respect accords et promesses ! 
l ’ écologie est sans doute l ’ une des tentatives les plus abouties pour redonner du sens commun !LINK! 
j'ai très envi de coller un brazzers sur cette photo !LINK! 
de + les pétroliers sont à 1 tournant bcp refusant de se " reconvertir " > résultats bulles spéculatives sur schistes-pétroles 
quoi est encore enceinte ? ;) 
bcp plus que dlr ces 5 dernières années ... toute élection confondu ... ça c sur ... 
on a tous la tête et le corps de alain rodet sur tes derniers tweets ;) 
belles références ... un peu dogmatiques ... mais bon atlantico quoi ... je préfère encore lenoir au crétin g de villiers 
sivens : les écologistes se félicitent de l'abandon du projet de barrage !LINK! 
maintenant tu sais tout :p 
le v'lim enfin ? seulement 30 vélos ? faut bien début à tout ... attention de pas être dépassé par le succès ;) !LINK! 
je le crois pas , j'en viens à défendre le choix du fdg , alors que je fais parti de ceux qui seront pas élus ... tss 
ureka beau musée de propagande nucléaire a un côté austin power : oui le nucléaire c'est le passé !LINK! 
c pas ta santé physique ... c juste que ça te ferait le plus grand bien intellectuellement ... puisque ce sont tes thèmatiques 
dallo ? houla je comprends plus rien :p 
c bien pour ça que je suis pour la pma ça évite bien des drames humains ... même droit pour tous ! 
tu sais très bien ce qu'il en est . donc tu fais l'autruche : répressions , actes illégaux couverts , politique du fait accompli 
le rendement agricole ( par hectare ) a très peu progressé depuis des siècles ( il faut juste - d'agriculteurs ) 
le vote fn ? plus un vote lié aux inégalités qu'à des questions d'immigrations ... !LINK! 
oh ya anne-sophie novel parmi les invités de l'open bidouille de l'écolocamp des ecologeeks aux #jde #eelv :) !LINK! 
on le sent bien le virage : baisse des aides à l'agriculture biologique ... pfff ... !LINK! 
la vraie question c'est de savoir si c'est irrévocable non ? #eelv 
pauvres petites victimes , c la loi point barr ! il suffit que les élus reversent et que l'ump fasse des économies 
la seule option la + rassembleuse est celle de l'autonomie contractuelle et pragmatique . pas celle " soumise " au " centre " ;) 
reste à savoir qui est fiable dans le partenariat ? eelv qui respecte le contrat ... ou le ps qui ne le fait pas tjs ;) 
je rappele que la précédente candidate #eelv aux régionales 2010 en ile de france , ex ministre et actuelle députée , a fait 16,58 % ;) 
de + alcool & médoc surtout sont bien + des pbs côté santé . et si tu veux causer santé quid santé environnementale ? silence ? 
je savais pas que pour toi nous étions filiale du ps ne pouvant agir en totale autonomie , ça démontre qu'ils ont eu raison 
oh mon dieu certains résultats ne sont pas moches que pour le ps en haute vienne ... je détaille + tard ... : s !LINK! 
pas en désaccord sur grand chose sur le fond . attention de pas arranger citoyens et pragmatisme à toutes les sauces c tout 
tiens j'apprends au passage que les frères dowdle ( catacombes ) c aussi un remake de rec mais aussi l'excellent devil !LINK! 
tribune de jérome gleize #eelv qui m'a l'air interessante ... eelv doit être la passerelle entre #fdg et #ps !LINK! 
et maintenant on en vient à parler de la chatte de marine le pen ... comment dire ... 
dur dur de faire une campagne sérieuse quand on ne sait tjs pas les nouvelles compétences des départements . pfff !LINK! 
l'écologie se fait ( et doit se faire ) partout . agriculture , logement , développement ( ... ) ya des avancés ... et des reculs 
autrefois c'était les réseaux chirac-santini-centristes ils sont tous parti à l'udi ... il reste l'aile gauche ... 
3 listes à aixe sur vienne dont 2 listes de droite : la liste arnaud ( dvd ) et une liste ump . interessant quand on sait le résultat de 2008 
de façon exagéré ? par rapport au kérozène à bas prix oui ... ceci dis on peut aussi faire 0 taxe = 0 investissement 
je suggère donc à de nous lacher la grappe maintenant ( on a pas été assez sectaire avec lui en 2010 ) 
qui de lepage ou bennahmias rejoindra le prochain gouvernement valls ? à moins qu'un futur ex #eelv soit soumis à la tentation ? 
même pas officialisé dans les médias ( attendre quelques jours ;) ) que ma candidature est sur wikipedia ... rhalalala 
encore 1 rue piétonne à limoges ( des commerçants l'ont demandé . etonnant ? ) - charles michel , fourie ... et " bient ... !LINK! 
sur les roms seuls #eelv et le #pcf ont réagi aux propos de valls ? pas vu grand monde réagir ... même pas le #pg ou le #npa ? 
#eelv c'est got mais qui est qui ? qui est la méchante ? ya bcp de stark dans ce parti non ? :p instant #eelv4d 
quelques signes d'espoir ? les écolos croates réalisent 9.4 % pour leur toute 1ere européenne ... au royaume uni les écolos font 7,6 % ( ... ) 
tous les résultats détaillés seront ici vers 23h ... d'ici là on se change les idées ... !LINK! 
je savais pas que les présidentielles étaient les seules élections en france . je te rappele nos % en 2008 2009 2010 2011 ? 
restons au débat local sinon tu risques découvrir les incohérences de ton parti et de ses représentants sur ces questions 
elle ne se représente pas ( cf sa lettre que g publié ;) ) 
les homens : la rencontre entre les jeunes hitlériennes et la cage aux folles selon " americablog " !LINK! 
manquerait plus qu'on apprenne que finalement il a des liens avec la mafia et là on va se marrer ... 
#vdm toux qui durent depuis 3 semaines et qui aboutissent à des douleurs musculaires ... pfff beau cadeau 
et lisant vos tweets ou certains de vos " amis " on voit où sont donneurs de leçons pourtant jamais sur le terrain des luttes 
le pb sur la retraite ( comme autres sujets ) c que eelv s'est parfois interdit du vrai débat interne pour propositions alternaitves 
ce qui est certain par contre c que l'essor gaz de schiste va finir d'enterrer le nucléaire aux usa ... un mal pour un bien 
venant de l'extreme droite ça me fera tjs rire ce genre d'attaques ... vraiment des pbs psychiatriques ... 
et si je m'occupais enfin de moi ? ah tiens ... pourquoi pas ... 
est trop forte elle peut même remplacer d'autres ministres et pas des moindres ;) #modefayot 
surtout impossible en france avec une ump anti écolo ( la droite allemande à 10 à 20 ans d'avance sur vous ) et dogmatique 
pour défendre son projet de loi sur le cumul des mandats valls revient sur son expérience de cumulard !LINK! 
et partout les élus de droite et d'extreme droite qui ne votent pas contre l'écologie sont bien rares ( et connus pour ça ... ) 
pour le bisphénola cf !LINK! - on fait notre job ... idem autres sujets ! ! 
60m² d'acide chlorhydrique déversée dans la moselle mais non tout va bien c'est normal ... 
vous voulez avoir + d'élus que ce que vous representez la voilà la triste vérité ... nourissez donc l'abstention c bien 
le fn soit sousreprésenté à l'an oui mais eelv n'est pas surprésenté ... ou vous avez pas calculé ... 
me semble bien entendu évident que sur limoges 1 je ne voterai pas pour les candidats ump ( cumulant ensuite en + ? ) . besoin de le dire ? 
simon heule dans #lfauit belle performance mais je suis pas fan des mecs torses nus agripés à une barre 
" the monkey king " a rapporté + de 40 millions de dollars pour son premier jour d'exploitation en chine !LINK! 
encore une fois ça montre bien votre mentalité ... abus volontaire de vide juridique pour couvrir un non respect des lois 
quand la loi ( ou absence de loi ) est considéré comme injuste on peut parler de désobéissance ... là c encore autrechose ... 
avant de me traiter de ducon tu devrais relire l'accord ... c'est pas 24 réacteurs d'ici 2017 mais d'ici 2025 
et santini ? :p - l'udi a bien accueilli le cnip ( de lebel aussi tiens ... ) que je sache ? 
oui mais à une époque tu étais plus centriste :p 
ya quelques temps on avait refusé un atelier foot à dany lors de journées d'été #eelv - en 2014 il le fait au brésil :p ... 
avec gars comme toi on en arrive à ce qui s'est passé à bussiere boffy . abus de pouvoirs : habitants quittant le village ... 
1 putch rien que ça tu sais que bcp de pcf ( très pro fdg compris ) dise idem de jlm ;) 
aux prochaines présidentielles ... comme sa tentative de 1997 à 1999 ... avant de rejoindre le ps en 2002 
lisa ou encore une qui aurait mieux fait d'aller à la nouvelle star ( oui j'aime pas les chanteurs dans #lfauit sauf les groupes ... ) 
non mais oh tu me fais de la concurrence :p 
jusqu'à présent dupont aignan avait plutôt bien évité le racisme contrairement à de villiers et bcp d'ex rpr udf ... plouf ... 
tu devrais lire un peu mieux ma tl ... par contre toi tu parles bcp + de mariage pour tous and co ... que d'écologie 
beaublanc une salle mythique de limoges pour le basket français ... !LINK! 
visite surprise de hollande en corrèze ( sans caméra ... ) - 8ème visite depuis son élection ... fichtre !LINK! 
ah encore une histoire de délinquance et d'immigration ... ok ok ... je te laisse 
depuis quelques jours gros problèmes avec gmail et facebook ( ralentissements et autres perturbations ) suis je le seul ? 
le gaz est la solution la + rapide à mettre en place techniquement mais l'allemagne a du importer bcp ( trop ? ) de gaz russe 
on s'en fout de ta vie ... continues de te prétendre écolo et de soutenir des pollueurs ... 
" quelque chose de très contradictoire dans cette opération " 1 histoire de carte d'identité ... signature volontaire ? !LINK! 
les habituels donneurs de leçons de droite et d'extreme droite qui pourrissent des cérémonies ... et ils se disent patriotes ... aha ha ha 
enzo weyne le magicien de #lfauit sauvé par le jury ... improbable qu'il gagne ce soir ... mais très beau numéro plein de poésie 
donc malgré nos divergences voir oppositions nous avons réussi à nous retrouver pour le bien commun sur bcp de propositions 
tjs tête ( et bras , et jambes , ... ) dans gros travaux rénovation . si vous voulez quelques photos n'hésitez pas à me donner mail en privée 
et voilà ne peut plus s'arreter :) - #uads qui donne une autre image ( la vraie ? ) de certaines personnalités 
et après le 2nd tour ? en route pour !LINK! histoire de coconstruire l'espoir 
pour la future région " aquitaine limousin " on a déjà un logo et un nom tout trouvé ... je vous laisse trouver lequel 
je parlais de l'ex pdg mais je viens de trouver ;) 
ah non pitié ... déjà que j'ai trouvé le moyen de le voir au cinéma ... 
la querelle chez les le pen « n ’ est qu ’ une mise en scène familiale » ( pour pouvoir constituer un groupe au pe ? ) !LINK! 
au lieu de faire des leçons , devenez + sérieux sur ces questions ... plutôt que de faire de la récupération nauséabonde ... 
pendant que le fn s'installe peu à peu dans pas mal d'endroits ( je pense à limoges :( ) certaines villes résistent : nantes , grenoble , ... 
ils ont des députés et des sénateurs ;) je juge aussi le décalage entre discours très radicale et actes / votes / postures 
en suède le nombre de détenus diminue . succès des peines alternatives et un faible taux de récidive !LINK! 
1 personne sur 10 je trouve ça bcp , ce ne serait pas le pb bug chez fb ( peut etre déjà connu et exploité par d'autres pages ) 
!LINK! halloween ( chroniques de l'horreur ) par 
rappel à ceux invoquant " sondages " pro gouv ' côté sympathisants #eelv : en 2013 c'était très très partagé !LINK! 
voilà le #ps va perdre la majorité absolue à l'assemblée nationale et devoir écouter toute la gauche dans sa dive ... !LINK! 
mauvaise nouvelle pour marine le pen : " koh lanta " , le jeu télé où tous les candidats finissent barbus reviendra en 2014 sur tf1 
imaginez un instant que la série game of thrones se déroule à l'ère des portables !LINK! 
je vous recommande chaudement le compte twitter de ( ou sa page fb ) : par petites touches quelques propositions 
c quoi au juste les réformes courageuses ? je croyais que l'ump nous avait sauvé en 10 ans : retraité , délinquance , ... non ? 
on pourrait rire de cette histoire de clown ... mais quand on y pense on est pas loin de orange mécanique ... !LINK! 
tous propriétaire ( endetté ) ? non pas forcément ... les innovations existent et devront être soutenues !LINK! 
du 19 avril au 24 mai 2015 , pour la seconde fois , d & co met en valeur les jardins d'assainissement aquatiris !LINK! 
mes 4 préférés pour #lfauit : costic - enzo weyne - wanted posse - celkilt mais amy g mériterait aussi d'y être malgré un numéro - drole ... 
de même des volets " écologie " dans le " égalité des territoires " ( redécoupage " aménagement du territoire " entre batho / duflot ) 
ça ressemblerait presque à un mini colibris c'était où ? 
mon téléphone fait des siennes . pas de photo dommage yavait des scoops . #eelv #jde 
baux commerciaux , concurrences du web & zones commerciales . principaux maux des commerces dans les centres villes !LINK! 
et 2 - 0 ! ! ah non ça marche pas quand on touche la barre du haut ? 
une nouvelle salle de basket à limoges ? pour + de places mais au détriment de la mythique de beaublanc ... débats ... !LINK! 
ah je croyais que c'était via le lien que tu avais trouvé le numéro 
un peu prévisible c laborieux côté voix pour dans #uads mais bon jeu d'acteur mais comme il l'a dis ce qui compte c l'assos ' 
ah mais on assume très bien ... et un bilan se juge pas sur 1 an même si on en débattra fin aout ... 
sfio et pcf se sont pourtant " rassemblés " avec les radicaux à un époque ... et pourtant c'était pire sur bien des aspects ;) 
pas 1 liste ps mais 1 liste de rassemblement . tant mieux si nos vieilles propositions sont copiés ... 
parti comme c'est parti on aura droit à 5 guerres pour le mandat de hollande , une par an :p 
sans occupation il y a de nombreuses actions illégales ( défrichage , construction , ... ) réalisés par les promoteurs des projets 
ah oui tiens bonne idée ;) 
la secrétaire nationale #eelv écrit à un grand nb de partis du #fdg au #modem pour trouver des convergences !LINK! 
ça ne change rien ump et ps sont surreprésentés en nb de sièges , pas eelv ... à cause d'un système d'élection non proportionnel 
les gouvernements successifs ( très majoritairement ump ou ps ) sont responsables . point ! eelv assume sa part mais mino ... 
en suède , la taxe carbone favorise la prospérité de l ’ économie !LINK! 
tiens à chaque journée d'été #eelv lepage refait parler d'elle en critiquant les erreurs des autres quand elle fait les même en pire pfff 
on a vu toute la viabilité représentative du côté du % de bayrou après 2007 . pareil pour autres candidats autres années ... 
pascal canfin #eelv explique pourquoi la contribution climat-énergie est une réforme de gauche !LINK! 
laissez l ' #ump manger des pâtes : soutenez l'écologie #donnezbiendonnezeelv !LINK! 
2ème sondage " localisé " où #eelv est à quelques pts du #ps ( en mauvaise posture derrière ump et fn ) !LINK! 
ah il y avait donc d'autres limousins :p 
au vue de la situation et du redécoupage , pas improbable que le ps87 perde encore des cantons en 2015 ... ump et fdg se frottent les mains 
proposition de redécoupage des régions . 2 régions : " le limousin " et " le reste " 
simple et efficace ... les petits jeux vidéos slenderman sont à essayer absolument ;) !LINK! 
dans le genre tweet stupide tu fais fort ... et oui la politique n'a pas à être financé par quelques " privés " 
mais qu'a donc fait elie sémoun à dieudonné ? ? 
il y a des lois dans ce pays ... vous les balayez d'un revers de la main en invoquant la liberté . vous l'avez vous même dis 
à mon avis ici ou ailleurs c pas alliances qui empecheront % du fn ... c'est quoi prochaine étape sinon alliance ump ? 
les trajets font passer par des trajets tgv non ? ( ils sont également + longs je pense ... ) 
allez , faut rentrer chez vous maintenant ... !LINK! via 
commence à apprendre à lire avant de raconter n'importe quoi 
insurrection contre l'etat ? ou insurrection contre l'illégalité ? quand l'etat est dans l'illégalité que faire ? ;) 
ramadan 2013 : pourquoi la date de début fait polémique ? !LINK! 
à trop réagir #eelv ferait presque croire que batho était membre du parti ... le citoyen lambda va même le croire !LINK! 
oooh la guerre des romands avec de vrais acteurs dedans :) !LINK! 
autorisé en france , la ldj est considéré comme terroriste aux usa et interdit en israel ... et ya de quoi ... !LINK! 
arrogance , sectarisme , dogmatisme , clown ... tu te décris parfaitement ( relis toi ) mais surtout tes amis ump 
verts et plafond de verre . très interessant texte de lipietz sur les difficultés à " émerger " et " plus " !LINK! 
oui oui allez donc dire ça aux terres polluées par le nucléaire ... 
ce n'est pas le % " officiel " au soir du 1er tour qui sera important ( - de 20 % de candidats " purement eelv " ) mais nb d'élus au 2nd 
tout pro animal sérieux sait très bien que le fn fait de la récupération sur cette thématique ... bonne soirée 
viens de réaliser que le mei soutient clarisse #eelv ( aussi soutenu par le poc ) . par contre ya aussi 3 autres listes " similiécolos " pff 
et sinon ton propre bilan ? tjs pas répondu là dessus ... tu supprimes même tes " mauvais " tweets ... 
longtemps que j'avais pas lu ce blog sur metrolim le projet de tramtrain . interessant !LINK! 
a hongkong , des milliers de prodémocrates dans la rue !LINK! 
on a trouvé le point faible des fous furieux de daech : ils ont peur des femmes combattantes ... fichtre ... !LINK! 
quelques unes ( et j'en oublie ... ) de mes propositions préférés dans le projet de !LINK! 
vous avez raté le p'tit quinquin sur arte ? regardez la rediff ici ... une sorte de twin peaks dans le npdc !LINK! 
a côté d'henin-beaumont , à loos-en-gohelle , un maire #eelv élu au 1er tour et pas de liste fn . loos , l'anti henin-beaumont 
et toi tu défends le centrisme plutôt que l'écologie ... je te laisse avec tes amis pollueurs ... 
je pense pas que ça soit un fake car le buzz aurait eu lieu avant ... 
juppé ça serait une sorte de fusion entre jospin et chirac finalement non ? un peu comme valls fusion de sarkozy et ... heu ... 
vous confirmez votre connivence avec les groupuscules néonazis avec ce type de ragots dont ils sont la source ... 
histoire de faire oublier les tensions avec le #pcf melenchon tente un buzz alliance #pg #eelv ? a montreuil peut être ? ;) 
tu devrais lire les commentaires de l'article ( politicien ? ) en question , eelv n'a pas attendu pour être sur ce sujet 
oh merveilleuse le pen qui ne trouve rien de mieux que de vomir sur les otages libérés ... on atteint des sommets là ... 
comme je le disais l'autre jour hollande a voulu faire un beau cadeau à son ex on lui offrant centre et limousin :p 
#uads en ray charles fait carrément une imitation parfaite côté voix . sa meilleure prestation certainement 
10 idées à oublier pour la déco des wc , je ne sais pas ce que en pense ? !LINK! 
vous êtes mignons vous avez pas signé 2 motions qui ont " fusionné " lors du congrès ? ;) - bisous bisous 
ce soir arte nous offre une série singulière parait il ... et même que ça se passe dans le npdc !LINK! 
mieux que la théorie du complot , la “ théorie de pixar !LINK! ” 
j'ai rien publié sur facebook aujourd'hui ... c'est chose faites 
+ compliqué que ça ... il y a aussi redéploiement ( notamment en direction des départements car grosses dépenses solidarités ) 
mdr c surtout que vous voulez pas faire payer vos élus ;) 
pascal durand #eelv souhaiterait un rassemblement de agir vite regarder loin , ecologie positive et la boussole !LINK! 
south park ™ : le bâton de la vérité le jeu complètement déjanté ... !LINK! 
dans un autre pays ( allemagne par exemple ) l'ump aurait - d'élus et eelv plus ... où est la démocratie ? 
on a tjs parlé de " gauche du mouvement " ça veut pas dire que le reste du mouvement est pas à gauche ... 
quand joe dante bosse avec hasbro , dreamworks , coca-cola , ou encore burger king ça donne small soldiers ( ce soir sur gulli ) 
#eelv des citoyens comme des élus innovent pour rendre dès maintenant la vie plus verte et plus douce e !LINK! 
ah mais ya du mieux ( bravo même ! ) mais c bien parce qu'on vous force la main ... vos conservateurs sont soudés à leurs places 
ça devient interessant : a la rochelle , les leaders #eelv et #pcf ovationnés par les militants socialistes !LINK! 
mais j'y pense maintenant . #eelv aura plus droit au " quand quittez vous le gouvernement ? " - va falloir trouver d'autres questions à poser 
donnez moi les " visions " de l'ump ou du ps qu'on rigole un coup ... ou même du fn ( qui est encore très pot pourri ) 
le 1er porno tourné avec des google glass !LINK! fallait que ça arrive ;) 
et l'expérimentation vlim étudiant lancé ya peu a aussi joué ( tout comme d'autres pts : succès rue de la soif en piéton , ... ) 
suis je ps ? non ... regardez le nb d'ump dans cette liste ... 
;) ( c surtout le - 19 qui est ... il a fait un truc ? ) 
l'ump est trop bête ... il leur suffit de lacher sarkozy ... c lui qui doit du fric pas eux ... !LINK! 
certes visiblement aucun député #eelv ne votera contre la confiance à valls ... mais visiblement aucun votera pour ! 
quand on apprend que ce sont la période des exams qui ont " calmé " les manifestations en turquie ... interessant ti ... !LINK! 
malheureusement les % réalisées ne sont pas tjs liés aux qualités des campagnes et projets ... je le respecte mais ... 
#municipales leçon n ° 2 ) démago tu seras sinon campagne tu prépareras puis tu devras mener pas à pas ... parfois plusieurs fois 
et pour ce qui est des ministres . un gouvernement est de la " couleur " de la majorité se dessinant au parlement cc 
au revoir marseille et peut être à une prochaine #jde #eelv 
les " donnés 4-5- 6ème " peuvent réaliser des % très proches ( voir supérieurs ) des " donnés 1-2- 3ème " étant donné les % et marges d'erreurs ... 
c'est un des héritages de l'axe duflotistes + voynetistes crée en 2006 
internet , le téléchargement , lucas et jackson ( ... ) ont tué les geeks ! même être nerd devient impossible 
je n'irai pas aux #jde #eelv j'écris un livre . mais sur quoi ? sur qui ? vous l'apprendrez dans mon interview exclusive dans rivarol 
bravo les jeunes ecolos idf pour ce festival système d : écologie en actes , populaire et festive !LINK! 
oui j'avais vu ( des ? ) scissions ( " gros " c relatif vu le nb total ;) ) - l'ai jamais bcp aimé même si assez ok su sonr cp 
:) je suppose qu'on parle de gaetan ? ;) ( le lien marche pas chez moi :( ) 
ah le congrès #eelv prémices du prochain bordel à gérer ( européennes ) . j'aime mon parti seul à être prêt à gérer la france bordélique ;) 
valls ne m'a toujours pas appelé :( 
par contre la droite a voulu poursuivre les subventions au charbon ... 
moui enfin sur 36000 communes il y aura plein d'autres cas multiples et divers ... de là à faire un buzz ... 
libéraux #ump , royal & certains #ps , #fdg tous main dans la main pour refuser la contribution climat energie . statu quo démagogique 
c'est les #jde #eelv à #marseille qui inspirent " dépénalisation-légalisation " côté #ps #pg and co comme solution contre les mafias ? 
je pense que dans ces réformes urgentes il pense notamment à transformer dettes nationales en dette européenne ( ... ) 
malheureux en amour heureux aux jeux ? ça se vérifie depuis quelques mois ... j'avais le classement exact pour #missfrance2014 
c pas une question de faire une lecture g / d mais de savoir ce qu'a fait la droite au pouvoir !LINK! 
je pose la question ... mais il se passe quoi si jamais valls n'obtient pas la confiance des parlementaires ? :) 
un membre à vie n'est pas concerné ( ou presque ) par les articles cités . cela crée une possibilité d'abus . vge l'a fait 
catastrophisme ou réalité effroyable ? un nouveau séisme pourrait anéantir le japon selon un scientifique ... !LINK! 
franchement ? flemme de me relire ... ça tourne en rond alors qu'un débat devrait oxygéner le cerveau 
besson a voulu faire dans les métaphores ... mais voilà dans lucy les bonnes idées sont gachées par du besson trop classique 
bilan des maires : jean-françois caron #eelv ( loos-en-gohelle ) : « il existe une alchimie entre notre histoire rurale et notre passé minier ... 
l'agitement contre le #fdg de la part de certains #eelv me rend bien dubitatif . et pourtant j'ai fait alliance avec le ps en 2014 
arretez de vous plaindre sans cesse ... vous ne savez que geindre ... le bilan de vos maires est déjà là ... 
j'aimerai bien que tu nous expliques les différences concrètes entre eelv et autres partis verts ailleurs dans le monde 
départementales : en isère , eelv rêve de nouvelles victoires sans le ps !LINK! 
un néonazi en limousin ... argh ... !LINK! 
fais gaffe quand même à force de participer à nos primaires tu vas finir chez nous ;) 
vous ne connaissez pas le drame de oradour ? je vous conseille de zapper sur france 2 tout de suite 
quand les propositions issues des débats " transition énergétique " sont dans le programme #eelv depuis longtemps ... !LINK! 
comment michael moore , woody allen ou steven spielberg et bien d'autres filmeraient-ils le matin de noël ? !LINK! 
en cas de victoire ce jeudi , le limoges csp deviendra champion de france pour la 10eme fois et la 1ere depuis 2000 !LINK! 
une promotion de défenseurs du patrimoine du territoire avec quelqu'un venant de loin dedans n'est ce pas yulia ? ;) !LINK! 
ah vi tu connais qui ? 
en parlant d'occitanie je suppose que tu sais ? ;) 
me relire ... g déjà tout dis ... faut voter un agenda de sortie ( certaines centrales ont 2 réacteurs et d'autres 3-4 ) 
mais bon après c cohérent des partis socialistes collaborent svt avec la droite , d'autres " penchent " ( ... ) 
c parmi les lieux cultes de #pblv :p 
quand une radio locale du 87 fait parler d'elle ... et que tout s'arrange ... !LINK! 
assumer , agir , avoir un cap , retrouver son autonomie voilà comment on pourrait résumer ces 4 textes #eelv ? qui ont tous un peu raison 
ah donc un dealer bien éduqué qui fait son gros trafic ( de cocaine à neuilly ) discrètement ça ne te pose pas de pb ok c noté 
a croire que à chaque veille de 14 juillet tous les " journalistes " sont en alerte pour surveiller tous les adhérents #eelv ? 
dommage que ta sincérité / conviction " environnementaliste " soit surtout utilisé pour nourrir ton idéologie identitaire sur tout 
il ne t'a pas échappé que le président et la majorité des députés n'étaient pas de notre parti ? si ? et toi tu fais quoi ? 
certes mais ai eu - confirmation de bug ( ? ) " j'aime " à l'insu de son plein par grès par 10 % de " contacts " " aimant " - troublant 
ah tiens on devrait essayer de le mettre en bouteille ça serait sympa 
oh claudia j'aime bien sa voix #nouvellestar mes oreilles deviennent soudain plus attentives ... 
ils existent que dans ta tête en " grand nombre " ;) . mais ils ont droit de se rassembler pour suppléer le ps 
d'hab " environnementalistes " & " gauche " de #eelv s'allient plutôt au 2nd tour du congrès . situation " inédite " ? !LINK! 
tout va bien à fukushima !LINK! 
reaction de #eelv suite à l'allocution de hollande !LINK! maintenant à vous de nous aider ! ici à limoges ou ailleurs 
ah mais c bien sur ... vous ai pas venu à l'esprit qu'elle ne pouvait pas se taire vu les propos tenus ? 
depuis quand le canard sait lire un texte de loi ? 
ce soir spéciale années 90 sur D8 chez hanouna , " prémices " des années 2000 côté " pires " ... les années 80 c'était bien mieux ;) 
non je ne vais pas pleurer batho car son ex ministère a peut être enfin trouver quelqu'un de compétent et combati ... !LINK! 
robert savy lance un appel ( avec d'ex cr ) à françois hollande pour s'opposer à la " disparition " du limousin !LINK! 
comme c " surprenant " les priorités d'une majorité sont se loger / chauffer , mieux manger et se déplacer . et l'écologie #eelv peut y répondre 
( avec la vidéo c mieux ;) ) 1er clip très épuré de ( avec un retour des ampoules et des images servan ... !LINK! 
journée pleine d'émotions . je pense à toi hayat . demain sera un autre jour . !LINK! 
et soudain fabius se réveilla ... israel vs palestine la communauté internationale doit imposer 1 solution !LINK! 
vers quel congrès eelv ? !LINK! 
ils sont 90 responsables de 2/3 des émissions de gaz à effet de serre . finalement ça fait que 90 à ( con ) vaincre ? !LINK! 
à limoges j'ai suivi la campagne de près et je connais bien le niveau de la droite et de l'extreme droite ;) 
hate de découvrir la nouvelle bibliothèque du val de l'aurence à limoges . j'ai beaucoup lu dans l'ancienne ... !LINK! 
ce soir on essaye #lilyhammer sur #arte et au pire on zappera sur #m6 pour #risingstar 
léopoldine l'alsacienne qui ressemble à une russe ... complètement déjantée elle ressort du ophélie winter #nouvellestar 
certains aménagements ne sont pas terminés et vont s'améliorer ... pour le v lim il suffisait de convaincre nos partenaires ;) 
nous sommes tous infirmes face à 
j'adore le résumé wikipedia sur le bordel en syrie depuis 2011 ... !LINK! c pire que la guerre civile en ... 
simple et efficace . catacombes offre une descente aux enfers sous paris ... avec un style à la rec ( par exemple ) !LINK! 
jusqu'à preuve du contraire il est innocent j'attends tjs les plaintes et les preuves ... 
quand partisans et opposants à la lgv poitiers limoges sont d'accords ... ou presque ;) !LINK! 
qu'un sondage ... mais comme un problème ... quelquesoit le vainqueur il aurait obtenu - de 25 % au 1er tour ... !LINK! 
ça représente une vingtaine d'années de boulot commencé par une opposition à carignon ... 
c'est parti pour " la foret d'emeraude " !LINK! que je n'ai pas vu depuis une éternité 
c marrant la loi est tjs à géométrie variable avec vous . tolérance 0 sauf pour vous . campagne ultracouteuse c bien fait ! 
étant svt le nez dans le guidon sur plein de trucs j'invite tout citoyen à faire de même ;) 
les vrais " localistes " ( sans être forcément adhérents chez nous ) sont nos potes pas les tiens ... c con hein ? 
ah ? cites moi juste 1 truc ? parce qu'à part des conférences pouvant " verdir " des " bruns " je doute que ait fait bcp 
la minute blonde pour l'alerte jaune ( dépistage des maladies du foie chez les bébé ) !LINK! 
la légitime défense pour défendre la planète ça compte ? 
les accidents nucléaires les + graves ont eu lieu dans les pays ayant le + de centrales ... statistique oblige l'ue ( fr ? ) y aura droit : s 
grr friends + me limite à 40 publications par mois dans sa version gratuite ... et je trouve pas d'alternative sérieuse ... 
c benef pour tout le monde un patron qui sait pas anticiper les départs ( formation de jeunes ... ) est mauvais ... 
petit clin d'oeil #eelv #eelv4d pour !LINK! après ce 1er tour de congrès . se relire les paroles avec humour ;) 
rare aussi 
et c pas compliqué de le démontrer ... tjs les mêmes sur le terrain ... certains pointent leurs nez que dans certains cas ... 
je parlais plutôt de capecolo la motion qui a fini 1ere au congrès ;) !LINK! 
même dans les moments difficiles la #secteeelv garde son humour et son sens de l'autodérision . et coucou au petit nouveau 
pelloux , marie monique robin ( ... ) bcp d'erreurs sur les tractd des européennes pour nouvelle donne ... tsss tsss ... vieilles méthodes ... pff 
certains #ps envoient du lourd ... politique de grands travaux ... coute que coute ? heu ... !LINK! 
ça devient " drole " les nouvelles stratégies pour récupérer un territoire sans vraiment faire la guerre !LINK! 
hollande a regardé attentivement la carte des % des européennes et il s'est alors dis : tiens le limousin vote encore à gauche ... 
nationalement #eelv allié à au moins 1 composante du #fdg dans 40 % des cantons . sinon autonomie 30 % ou ps 20 % !LINK! 
après celles autour du crash en ukraine ce sont les rumeurs autour du crash du vol algérien qui s'accumulent ... sale été ... : s 
1 liste citoyenne est en train d'essayer de se monter ( c récent ) mais bien trop tardivement ... 
tiens keen'v fait dans la finesse et pour le moment personne n'en parle ? injustice ! !LINK! 
0 centrale de supprimé pour le moment ... l'augmentation de l'électricité c justement à cause du nucléaire ! 
en 2012 pour assurer 1 majo ps ( et au - de gauches ) des circos à risque ont été identifié et laissé au ps ... accord respecté ! 
the monuments men de clooney est inspiré d'un livre écrit par corinne bouchoux sénatrice #eelv !LINK! 
fin du mandat du cumul député maire ... mais malheureusement qu'en 2017 ( et on accepte encore le cumul dans le tem ... !LINK! 
mediapart s'est procuré le rapport commandé par l'ademe sur une france 100 % renouvelable en 2050 !LINK! 
ah enfin un plan interessant parmi les #34plans : le plan bois 
contextes différents ( % précédents , nb d'élus sortants ... ) - eelv aura des responsabilités pas le fdg ( par choix ) 
ça veut dire quoi " les idées " " les marocains " " la bonne grace " ? rien ... juste des attaques gratuites sans arguments 
ce qui fait 55 % des sièges vous avez fait ce % au 1er tour ? non ... 17 députés pour eelv ça ne fait même pas 3 % 
video . l'explosion d'une étoile en 3d !LINK! 
l'évènement politique de l'année ! ! ! boutin quitte la présidence du pcd !LINK! 
c + compliqué que ça : pas partout en europe ( avec cas par cas ) et corresponsabilités droite-gauche 
la psychologie , y en a qu'une : défourailler le premier ! !LINK! 
congrès #eelv : textes de " tendances " , de " rapprochements " ( ... ) mais on sait tjs pas ' où " ira le secrétaire national sortant 
que le fn soit sous représenté à l'an oui ... mais eelv n'est pas surreprésenté ... mauvais angle d'attaque 
la taxe carbone fait son retour ? l'occasion de ressortir cette article ainsi que les explications de canfin !LINK! 
le parti de gauche suspend sa participation au pge ... ça promet les européennes au sein du #fdg entre #pg et #pcf !LINK! 
sympa ce qui se passe chez les voisins d'europe : situation de guerres civiles ou presque ( tunisie , egypte ... ) , russie homophobe ... 
je pense que elie semoun a surement bcp traumatisé son ancien ami et camarade de spectacle ... je vois pas d'autres explications 
oh un légitimiste ;) 
la physique quantique selon alexandre astier excellent vulgarisateur !LINK! 
si gouvernements successifs ( droite-gauche ) avaient répondu à certains trucs ( on commence à le faire ) le fn aurait baissé mais ... 
sauf surprise 6 listes à limoges et des nouveautés : 1 liste fn , ump sans udi ( allié au modem ) , ps avec eelv mais sans pcf ( liste fdg ) 
30 % et 2 % à quelles élections ? le fn est certes sousreprésenté à l'an ... mais le comparatif vaut rien et faux présenté ainsi 
la solidarité doit se vivre à tous niveaux : qu'une ville aisée ne puisse pas faire des grands travaux inutiles me dérange pas 
élus par défaut surtout grace aux élections à 2 tours ... cf abstention et effrondrement de l'électorat ump ( et ps ) 
interessant . grenoble serait + à gauche que la france ? ainsi le cas piolle #eelv #pg peu transposable ailleurs : s !LINK! 
tout est possible la droite part divisée et il y aura à priori en face une liste fn et la liste ps and co du maire sortant 
après piranhas puis piranha 3d & 3dd cela pourrait inspirer des réalisateurs ;) !LINK! 
pas comme un problème ? 1300 élèves de haute-vienne privés d ’ enseignants !LINK! 
en s'attaquant à charlie symbole de liberté d'expression , ils ont placé la france face au dilemme : liberté vs sécurité ... et pas que ... 
#eelv doit sortir du gouvernement ? pas convaincu par les arguments des pour ou contre . mais tribune interessante ... !LINK! 
39 % en 2010 ( après 25 % en 2009 ) mais un gars méprisant comme toi peut pas comprendre pourquoi 
rappele : la majo des " pauvres " n'a pas de voiture et quand il en a il l'utilise rarement pour de longs et fréquents trajets 
mort de clément meric ... ou quand les médias se font taper sur les doigts par les enqueteurs !LINK! 
parlez pas trop de banquiers ... quand on voit comment le fn se finance ... patriotes mais déjà collabos ... 
d'ailleurs va dire à certains ump qu'ils sont libéraux , anti national , atlantiste ou européistes ... bcp n'accepterait pas 
pas de plébiscite pour les candidats ump udi modem à limoges mais certains cantons basculent . 1 électorat centriste qui votait ps avant ? 
mais le + impactant c : densité ( donc + de militants ... ) et le sentiment ( faux ) que ville + pollué que campagne 
quand il s'agit de nous le tombe bien bas ... surement de vieilles histoires persos pas digérés 
legrand , les chaussettes broussaud , mais aussi weston une autre entreprise du limousin font dans la pub décalée !LINK! 
ça dépend définition " austérité " . certains hurlent " austérité " dès baisse d'un budget . je préfère m'interesser aux " contenus " 
bien vu le groupe fait dans la vidéo parodique ... #legrandchangement chris esquerre en mode déco !LINK! 
« la diversité de l'ukraine échappe aux grilles de lecture traditionnelles » histoire de ... !LINK! 
la sécurité vu autrement ... et notamment un grand merci aux médiateurs ( clin d'oeil ;) ) qui font dans la prévention !LINK! 
c pas notre copine 
john carter ou le film qui recycle des acteurs de rome ( au moins 3 ) et x men wolverine :p 
pro diesel , pro nucléaire , ami des tortureurs d'animaux ... et j'en passe ... l'imposteur #fn veut prétendre être + écolo que #eelv ? 
ça parle de santé publique mais ya + personne sur les pollutions diverses ( chimie , ... ) ? 
pour rappel l'écologie ne doit pas se faire dans un unique ministère ( dont 1 grosse part va à des transports poll ... !LINK! 
qu'est ce que tu me chantes avec tes 40 % , j'ai vraiment l'impression que tu es à côté de la plaque . faut prendre l'air 
à votre avis je tente un buzz en associant 14 juillet , allemagne / argentine et conflit israel / palestine dans un même tweet ? 
le lobby charbon a demandé ( récemment ) des " privilèges " pour rééquilibrer les choses ( + remplacement vieilles centrales charbon ) 
né à limoges mais ayant surement vécu à ambazac tout simplement , il suffit peut être de demander à direct ? 
syrie : un rapport accuse les deux camps de crimes !LINK! 
il est possible que l ’ objectif de réduire de moitié la consommation énergétique en 2050 ne soit pas un voeu pieux !LINK! 
cf !LINK! pas mal de réponses ... choix de freiner le gaz svt importés ( bcp développés années précédentes ) 
pas moi :p 
hugo offre une très belle prestation ... mais perso je n'ai tjs pas de coup de coeur #nouvellestar 
assez impressionné par la qualité des prestations dans rising star 
ah oui des procès qui seront réglés dans 10-20- 30 ans une fois les dégats déjà faits ? 
les comptines ? svt du sang et du sexe ... !LINK! 
rompu le contrat ? faut il rappeler nb de candidats ps ayant pas respecté accord en 2012 ? 
pour la 1ere fois les gauches de #eelv ( lmp ou love ) sont peu " volontariste " et restent flous sur une éventuelle alliance vert-rouge 
stephen king sur france 5 peut il être classé du côté du naturalisme comme zola ? très certainement ... 
la gauche minoritaire au 1er tour , limoges se cherche ? !LINK! 
sur le v'lim ( location de vélo pour étudiant ) il est interessant de lire l'ensemble du dossier de presse !LINK! 
rappel ragondin : certains animaux sont devenus " nuisibles " non par nature mais par modification de l'environnement ... bref ... 
a voir : insaisissables un film sur des magiciens mais qui est lui même un vrai tour de magie ... très divertissant !LINK! 
c'est fini pour l'equateur alors qu'il réussit un match nul face à la france . la suisse jouera face à l'argentine ... et nous face au nigeria 
tu n'écoutes visiblement aucun argument ... tu tournes en boucle autour de les ogm vont réduire la faim dans le monde ... bref ... 
entre les objectifs affichées et les réalités ( certains sont élus ;) ) ya svt de la marge ... et je prends aussi ça en compte 
bon en fait ya pas que le nouvelobs qui cause des redskins de limoges ;) !LINK! je viens de piger pourquoi :p 
please copains #eelv vous avancez pas trop sur réduc ' budget " écologie " suis sur que yavait ( & ya encore ) trucs p ... !LINK! 
limoges 1 un canton plein de contraste . l'article conclut sur mon % en 2008 aux dernières cantonales :) !LINK! 
les chapeaux de qui ? 
oui erreur de ma part j'ai confondu italie et portugal car confusion des groupes ... 
22 candidats des verts écologistes , branche grecque du parti des verts européens , vont intégrer les listes de syriza !LINK! 
sur la période 2002-2012 à titre d'exemple l'ump a été très largement surreprésenté . le ps l'est aussi actuellement . pas eelv 
sinon le gaz de schistes est 1 bulle spéculative lié aux tentatives de reconversion des groupes pétroliers usa 
finalement ce sont les pays bas qui continuent d'être une équipe de choc pouvant aller jusqu'au bout ... mon pronostic était le bon :) 
et l'électeur ne s'y trompe pas trop puisque l'abstention touche en priorité ump et ps ... 
ok pour accords mais gagnant gagnant ;) - mélenchon a le droit d'être critiqué parfois c pas du bashing 
rien à voir ? ah je savais pas que les voitures roulaient sur des rails ... sinon c bien beau mais tu investis comment ? 
tous les candidats n'ont fait qu'un seul mandat voir aucun ... les + anciens ( dany , flautre , ... ) arrretent ... 
l ’ ouest de limoges zone de contrastes où j'ai tjs vécu : val de l ’ aurence , landouge ( sans oublier bellegarde ) !LINK! 
faut il s'inquiéter qu'il y ait des intellectuels / cadres au fn qui s'inquiètent des diverses violences des groupes d'extreme droite ? 
l'article le dit lui même : la part charbon est similaire à 1990 . la sortie s'est fait via renouvelable , économie et gaz 
les droites déjà en campagne à limoges . pour le moment on connait seulement les " débuts de liste " des listes #ump et #udi #modem 
détroit en faillite et en ruine ... mais n'est ce pas ce qui attend bien d'autres villes ? friches industrielles , abandons des centres ... 
les victoires et progrès en espagne sont + proche de l'expérience grenoble que de podemos ... plus complexe donc ... !LINK! :/ / t.co/cwj5wzcwe5 
!LINK! tout faux ... edf fait 3 milliards de bénéfices mais le nucléaire va couter de + en + cher 
entre 2002 et 2012 les collectivités locales ( régions villes surtout ) ont fait bcp + pour l'écologie que l'ump nationalement 
c la prohibition qui permet le trafic faudrait ouvrir les yeux ... dommage car bons tweets anti fn sur votre compte ... 
quand le 1er ministre reprend des arguments écolos pour arreter de ne miser que sur les lgv ça fait bizarre !LINK! 
si ya des militants " à la campagne " ça jouent bcp . un seul c chaud ... mais ça fait - de monde à " toucher " cc 
et là tu dis lol !LINK! voilà donc la fameuse carte des régions ... 
#34plans l'avion électrique comme solution pour sauver trajets " régionaux " et " petite aviation " - interessant et quid des dirigeables ? 
en 2008 je préchais dans le désert sur la rénovation de la place de la république à limoges . aujourd'hui tous ok même le nouveau maire 
c marrant il y aurait eu les mêmes choses contre sarkozy vous auriez hurlé à l'antipatriotisme et autres ... 
petit rappel le ps n'aurait pas eu la majorité seule ( et en train de la perdre ) sans accord avec eelv 
interessant article de regards : municipales : pc , l ’ autre bérézina ( sauf en limousin ? ) !LINK! 
alors que modem & fdg vont pas très bien ( derniers % ) bayrou & mélenchon restent " hauts " . pas de com ' sur le reste !LINK! 
donc parmi les contributions #eelv ( période pré congrès ) il y a 1 texte ecologie positive et donc aussi 1 texte ecologie négative ? ;) 
stromae en mars à limoges en chaussettes conçues en limousin ? une info !LINK! 
et ce n'est pas un secret qu'elle était déjà en haut de la liste des ministres sur le départ en cas de remaniement ... 
le #pcf fait un peu dans la théorie du complot avec son dernier article mais ya des parts de vérité " !LINK! 
je ne savais pas que plus de 75 % des propriétaires de voitures étaient pauvres ... l'excuse du pauvre un truc de riche ? 
ah le communiqué bien crétin du fn sur les ogm oubliant que sans combats européens nous aurions eu bien d'autres ogm ! ( en + du mon 810 ) 
enfin pourtant c pas bien compliqué à comprendre . sur 100 circos sans soutien de eelv le ps était éliminé ( et avait des élus en - ) 
pascal canfin et cécile duflot ( eelv ) " n'entendent pas participer à ce nouveau gouvernement " , annoncent-ils dans un communiqué . 
" la nouvelle france industrielle " #34plans déjà le clip me fait peur 
je voudrai te rappeler qu'en 2009 jusqu'à la dernière ligne droite ee était donné de 7 à 11 % :) 
le #fn n'est pas un parti d'extrême droite son programme est national socialiste ( avec de gros morceaux de libéral poujadisme ) 
pas les militaires qui sont dénigrés ... mais les choix guerriers de leurs supérieurs et des marchands de morts 
l'ump va exclure ses candidats étourdis ... par contre pas d'exclusion quand c'est + grave ? !LINK! 
oh la la la la j'ai 6 roll shaker de retard à rattraper ... tjs aussi drole ce !LINK! 
je vous laisse entre délinquants multirécidivistes ... vous m'avez bcp amusé ... une caricature de libéral 
pourquoi n'y aurait il que 2 choix : autonomie seul ou alliance ps ? vive la diversité 
municipales : entre bons résultats et recul de la gauche , les « sentiments contrastés » d #eelv !LINK! 
il fallait se préinscrire sur pour être parmi les premiers hehehe ;) 
ce qui est vrai c que certains élus ont ( ou avaient ) des préjugés et ont sorti de belles aneries 
en train de regarder le débat sur les européennes ... denanot #ps est il bien au courant des votes de parlementaires socialistes ? 
ça tombe bien on est opposé à 1 majo de ces grands projets inutiles ;) ( on préfère transport quotidien , amélioration ... ) 
à quelques jours du 1er tour hidalgo ( et maintenant delanoe ? ) fait une erreur qui pourrait lui couter cher ... pourquoi ce revirement ? 
de faire bons % oui . mais pour avoir des élus je suis réaliste , fdg , ump ( et alliés ) ont + de chance . crainte aussi sur fn :( 
sauf pas comparable & approximatif : l'affaiblissement du pcf a commencé avant 1981 et bcp lié à la ( re ) fondation du ps 
content de lire le point de jenny sur incroyables comestibles à limoges - quelquechose est en train de se passer ... 
une semaine pour " recadrer " valls ... que ce serait il passé si personne n'avait rien dis ? !LINK! 
vutherea célèbre sur twitter / instagram vient de faire de très belles photos de limoges !LINK! 
à limoges j'entends dire que l'udi a fait monter les enchères très haut avec l'ump ( jusqu'à demander la tête de liste 2nd tour ? ) 
ce soir " nuit des étoiles " à nieul histoire de faire quelques voeux sous le ciel étoilé 
!LINK! le ps n'a plus la majorité seule en passant sous les 275 élus ( le groupe src comprenant aussi dvg et mrc ) 
impressionnante bande annonce du prochain riddick . son réalisateur réussissant à se démerder avec " petits " budgets !LINK! 
au contraire eelv avec même % aurait + de parlementaires avec proportionnelle . et encore + avec - de " vote utile " 
pas encore assez d'engagé " écolo " dans le monde de la " culture " mais ça vient ... leonardo est pas mal dans le genre !LINK! 
et toi tu as la tête creuse de reprendre 1 expression de le pen père ... vous êtes + de droite qu'écolo ... 
etude cevipof 2013 adhérent , ex adh et sympathisant très partagé sur participation gouv !LINK! 
même certains qui l'ont svt critiqué ... trouvent que voynet #eelv " sort " la tête haute ... exemple chez politis !LINK! 
youn ou peut être parmi les meilleurs parodieurs du pire des années 2000 ? !LINK! 
quan des scientifiques découvrent ... le principe du surf ? !LINK! 
et voilà et voilà ce qui devait arriver arriva ... dans le dernier sondage ifop #eelv passe devant udi-modem et atteint les 10 % 
déjà répondu sur pas mal de points , autrechose à faire que répondre sur tout ... soit tu refuses les réponses soit tu lis pas 
je croyais avoir signé ... je vais poster un commentaire de ce pas :p 
tiens j'avais oublié que dieudonné avait joué le " dieu de la blague " en compagnie de youn , timsit , elmaleh ( ... ) heu que lui est il arrivé ? 
toutes les contributions précongrès #eelv sont interessantes ( bonnes idées ... ) mais va falloir nous apprendre à parler simplement 
grèce : rendons-leur la démocratie ! appel de plusieurs responsables et élus dont pas mal #eelv #fdg !LINK! 
villeneuve-sur-lot : la contre-attaque d ’ #eelv #cestlafautedeelv !LINK! 
ceci dis les % fn annoncés sont inquiétants , inédits et peu étonnants : ump / ps decevant face à des " alternatives " " faibles " 
si vous êtes du côté de rilhac rancon n'hésitez pas à faire un tour du côté de la salle laurencin à partir de 20h30 !LINK! 
l ’ agriculteur limousin gagne 6 fois moins que celui d ’ île-de-france ... et pourtant qui entend on ? !LINK! 
passé un peu inaperçu à sa sortie " tempête de boulettes géantes " est très sympa je trouve et bien fichu côté anim ' !LINK! 
gros coup dur pour le #fdg visiblement au niveau national ... #eelv fait le % que j'attendais mais grosse déception dans la circo 
interessant les derniers sondages publiés sur : bcp à dire ... et 1 proportionnelle de + en + indispensable 
couilles ou ovaires , l'important c'est le courage politique ! les #jeunesecolos reviennent sur ce badbuzz !LINK! 
ça deviendra surement un article ;) 
tiens les sondages s'y mettent à classer les alliances #eelv #fdg ( entier ou composantes ) du côté dvg ... etonné de rien .. 
judo : la limougeaude fanny posvite championne de france !LINK! 
pendant quelques temps favorite la contreversée marina silva n'atteint pas le 2nd tour !LINK! 
peut être mais on est bien loin des mensonges qui ont pu être dis par certains ... alimentant les peurs ... 
oui il reste des écolos ( eelv et non eelv ) sur cette liste et surtout un projet et des futures responsabilités 
yves duteil reprend " antisocial " sur l ’ air de " petit pont de bois " !LINK! 
bon les démolitions sont finies en ce 17 juin ... maintenant ça ne sera que de la construction ;) 
les nombreux messages de soutiens depuis plusieurs semaines ( svt très touchants ) me donnent envi de continuer ! merci à tous ! 
la place bonne ? je crains que tu sois dans les fantasmes ... à ton avis c cb les indemnités ? et cb d'h de job ? cc 
marseille vous manque après les #jde #eelv ? vous avez le choix entre #pblv ( chaque soir ) et le chateau de ma mère ( ce soir sur tmc ) 
j'en perds mon latin tu me fais écrire des conneries au passage ... je voulais bien sur dire a < c 
justice ? on cède face aux violences des bonnets rouges , fnsea and co mais répressions violentes contre les écolos ( contre 1 projet illégal ) 
le mentalisme en politique est il autorisé et éthique ? 
roméa et lada du stripdance burlesque plein d'humour #lfauit 
les chantiers de saint-nazaire se lancent dans les énergies renouvelables !LINK! 
le projet en terme de propositions n'a pas bougé depuis 2009 ... pour ce qui du discours ... c'est quoi ce fameux discours ? 
et le seul calcul qu'elle a pu faire c pas " pour son parti " mais pour qu'on tranche entre elle et valls cc 
oui co responsable mais les responsabilités sont à la hauteur des responsabilités ... 
si barbie était vivante - andy !LINK! 
j'ai peut être voté blanc ;) 
oooh chouette :) qui est l'autre porte parole ? 
c vrai que l'udi c super écolo ... tjs à donner des leçons à ce que je vois et à préférer pire ... 
... moi quand on m ’ en fait trop , j ’ correctionne plus , j ’ dynamite , j ’ disperse , j ’ ventile ... 
avant de tweeter " alors une réaction ... ? " il faudrait peut être vérifier si il n'y a pas eu de réactions justement ... 
j'apprends donc que derrière la future série participative de france 4 anarchy il y a notamment et pas que 1 scénariste de pblv :) 
hehe cette maison du vélo a décidement bcp + aux journalistes même si ce n'est pas le point le + important de l'accord 
à titre d'exemple des pg and co qui se présenteraient contre des pcf ... c qui qui peut revendiquer l'étiquette ? 
l ' #udi est écolo , la preuve borloo fait beaucoup d'économie d'eau 
et pour la méthode un agenda de fermetures de ces réacteurs ( il faut acter lesquels et comment ) sera à voter avant 2017 
maison à gagner ( en aveyron ) !LINK! 
polémique #fdg #tf1 pour avoir des " images " les médias doivent jouer le jeu des politiques devant jouer le jeu des médias ... 
je vais faire comme je crois que je vais rien signer ... c pas que c mauvais loin de là les textes intellos ça soule 
!LINK! les 33 constructions les plus étranges du monde 
j'aurai surement voté pour elle ( malgré la bétise qu'elle soit pas dans le sud est ) sans candidature eelv ;) 
ce n'était pas au programme du maire sortant ( ni d'aucune autre liste ) et nous n'étions pas encore allié ... 
vous ( avec l'ump ) nourrissez l'abstention ( celles de vos électorats et au delà ) et voilà le résultat seul le fn progresse ... 
ça ce sont vos fantasmes ... mais bon c comme vos attaques homophobes ... vous refoulez vos propres désirs ... 
quand la nouvelle majorité de limoges veut faire de la com ' et se prend les pieds dans le tapis ... !LINK! 
j'ai mis un jour à comprendre l'histoire 
en cas de non vote du budget par #eelv ça va être drole des ministres au gouvernement avec des parlementaires en dehors de la majorité ;) 
les transporteurs publics réclament la tva à 5 % - #eelv soutient ! !LINK! 
medhi m'embale encore ( bcp ) moins ... même pas envi de commenter ... #nouvellestar 
bref tout ça tourne en rond faute de fonds et d'idées ... que de l'idéologie ... merci de me sortir de votre discu ... 
dernier épisode du ptit quinquin ... avec en prime vers 1m45 un ovni pendant le tournage ? !LINK! 
c la règle acceptée depuis le début de l'aventure fdg : si pas d'unité pas de logo ... sinon le fdg explose ... 
depuis des années on le craignait à #nddl mais c'est un barrage de merde #sivens qui entraine la mort ... tristesse et colère #occupysivens 
je m'attendais à du lourdingue mais plutôt agréablement surpris par un supercondriaque partant dans tous les sens en restant svt hilarant 
la thérapie de groupe #eelv continue : dcb reconnait une part de ses tords , hulot n'en finit pas de parler de 2011 deux ans après ... 
la flexibilité du travail version virgin ( mais pas que ) : à suivre ... !LINK! 
!LINK! la grande aventure lego là par contre c du grand lol 
et en matière d'hypocrisie , arretons , mélenchon se reve candidat unique gauche gauche en 2017 ;) 
on peut aussi réformer le mode de scrutin . ceci dis suis pas tjs contre scrutins " indirects " ... si élection + proportionnelle 
il semblerait que je sois vraiment heureux si j'en crois ces signes !LINK! 
départementales : fn et ump soutiennent le même binôme en haute-vienne . prévisible vu le candidat ? !LINK! 
chiffres passages médias faciles à comparer ... nb d'adh pas 1 critère . nd a fait bien + avec autant de présence que vous en 2014 
il suffit de regarder les votes des élus fn partout en france ... ou ceux des le pen and co au parlement européen ... 
grand stade , grand centre aquatique ... à quand la candidature de limoges pour accueillir les jeux olympiques ? ;) 
notons qu'avec les municipales le #fdg entre dans 1 nouvelle phase : les petits partis veulent se faire entendre , bras de fer pg-pcf ( ... ) 
un élu #fn à marseille c quoi ? anti piéton , anti hlm , anti immigration , anti environnement ... tout un programme ... !LINK! 
bientôt un royaume uni moins uni ? a quoi pourrait ressembler le royaume-uni sans l'écosse !LINK! 
la cril et « 100 % gaillard » font vivre le besoin d ’ identité des limousins . et si nous étions fiers de nous même ... !LINK! 
questions transgenres où en est on aujourd'hui , en france , en limousin ? débat public organisé par #eelv limousin !LINK! 
!LINK! est officiellement ouvert , viens , enfourche ton vélo . nouveau site consacré à limoges ... 
au pif ;) 
et vla kim ... comment dire ... une voix ! #nouvellestar 
duflot a bon dos ... tout n'est pas forcément de sa faute ;) !LINK! 
sarkozy le gars qui a dis " l'écologie ça commence à bien faire " pour plaire aux pollueurs ? ah ah ah ... 
tiens ça s'affiche pas ... j'ai visiblement un pb avec les bit.ly 
" quel est le comble pour un électricien ? ne pas être au courant ! " devient " non mais allo quoi tu es électricien et tu n'es pas au courant " 
infanlim #lfauit ça pique les yeux ... 
en clair la dup lgv poitiers limoges ne doit être prononcé que si le premier agenda est respecté . pas si c'est pour " après " 
!LINK! tano et la pute de luxe avant sa chute tjs d'actualité ;) 
lol je vous demande de vous " arreter " :p 
quand on lit l'ensemble de tes tweets on voit qui écrit ( copie colle comme un perroquet ? ) des tweets inutiles 
moins connu que simone de beauvoir , violette leduc a droit à son film !LINK! 
g soutenu option soutien à 1 liste citoyenne ya quelques mois mais ... florie résume bien ;) 
prouesse médiatico politicienne : faire croire que la crise en bretagne c à cause de l'ecotaxe mais pas du productivisme à bout de souffle 
casse tête redécoupage régions au sénat ... ça donne l'impression d'invasions ... et si on nous demandait ? !LINK! 
je vous rappele tout de même que les élus ps comme eelv l'ont été sur la base de programmes ... je dis ça je dis rien 
si vous êtes pas capables de réfléchir plus loin que l'écume de l'eau retournez à vos moutons ... 
les usa ont aussi leurs spécialités : les champignons de paris ... hilton !LINK! 
un exemple parmi d'autres : sur la protection animale il suffit d'aller vérifier les votes le pen ( père et fille ) au pe 
oh rien de bien méchant ... certaines promesses du programme même de hollande ont été trahi ;) 
les prochains qui me citent chouard ou me publient ses propos et vidéos je leur envois ceci !LINK! 
ah parce que moi j'ai obligation de répondre sur tout ? quand tu réponds sur pratiquement rien ? rigolo les règles du jeu ... 
ni l'un ni l'autre ne peut imposer sa stratégie ce serait trop facile . mais de toute façon c vos histoires ... 
et qu'elles sont donc ces visions claires ? ( et leurs cohérences ? ) qu'on rigole .. 
4 textes pré congrès #eelv présentés dans le jdd mais seront ils 4 futures tendances ? redécoupages interessants !LINK! 
le programme écologiste #eelv pour les européennes ... !LINK! 
et au passage en matière de hors la loi regardez plutôt du côté des pro projet !LINK! 
et la santé surtout ! ! ! ouai ... on lui dira ... fin 2013 / début 2014 de merde ... 
isadore monroe , âgé de 107 ans , est tombé sous les balles de policiers du swat !LINK! 
la bonne idée sncf : des pianos dans les gares . la culture de / avec / pour tous ! ! 
dommage il faut dire que la 1er émission était mal fichu ( manque de rythme , ... ) et a été assassiné par les médias ... 
et pour troller avec cette polémique #fdg #tf1 bcp de partis controle sa com ' : médias " interdits " à la manif ? 
voilà la vérité : conflit entre statut de membre à vie et cet article ... hors la loi l'interessé ne siège plus mais reste membre 
a montreuil , un accord fdg-eelv-ps contre brard . interessant interessant si on se souvient de 2008 ;) !LINK! 
quand les nouveaux militants du fn découvrent les réalités de ce parti ... vivement que les électeurs ouvrent les yeux !LINK! 
je sais pas mais ça c pas " quel est le comble pour ... " qui est un genre de blague / devinette différent ;) 
l'école de bellegarde accepte les enfants qu'à partir du cp ... et après on s'étonne que l'école se meurt et classes surchargées ailleurs :( 
je parlais à ce toinesayan qui semblait se contenter du fait que le ps fasse un % + important que eelv ;) 
et sauf que l'amiante concernait avant tout et surtout les travailleurs exposés ... là le diesel concerne tout le monde ! 
16 députés c à peine 3 % des élus , aucune surreprésentation donc contrairement à l'ump : 55-60 % des sièges pendant 10 ans ! 
limoges elle offre 52 m2 d ’ espaces verts par habitant et dispose d'un bon patrimoine ... cela explique en grande partie le classement 
que fais tu à limoges ? 
pas trop compris ... a signé la lettre de bouchareb , belaubre , bucherie , touly ? depuis quand elle est ex #eelv ? 
je soutiens #ps #eelv #fdg au 2nd tour . la droite et le fn doivent obtenir le minimum d'élus ! !LINK! 
ça ce n'est pas notre faute ;) . après quand je regarde les premiers tracts je vois certains accords sur certains projets ;) 
limoges : l ’ agglomération pourrait rester à gauche ? et cela même après l'arrivée de couzeix dans l'agglo ... !LINK! 
et alors ? on voit le fabuleux résultat de refuser pour ça la proportionnelle , maintenant le fn gagne des élus même sans ... 
après quelques années de " guerre " post brard ... elle a l'air pas mal la nouvelle équipe fdg eelv ps à montreuil !LINK! 
sexe : pourquoi les mecs n'ont pas toujours envie le 1er soir . et pour l'occasion lire ou relire " le deuxième sexe " !LINK! 
beaucoup d'ambition dans le programme " l'essentiel c'est notre ville " + encore qu'au cours des précédents mandats 
une organisation méconnue qui réunit russie , chine , kirghizstan , tadjikistan , kazakhstan et ouzbékistan !LINK! 
le majordome , bon film sur l'évolution des droits aux usa . brin pathos pro obama mais devant inspirer pour continuer ces luttes partout 
sympatoche le happy à limoges !LINK! belles lumières et quelques visages familiers :) 
être élu ( jusqu'à quand ? ) te suffit ? explosion de l'abstention électorat ps ump depuis 10 ans mais tout va bien ? 
!LINK! après montreuil 2008 ( cas différent mais déjà instructif ... ) l'écologie s'installe dans une nouvelle grande ville 
certains #rpr #udf acceptaient parfois le soutien du fn , aujourd'hui certains #ump iront jusqu'à soutenir le #fn ... !LINK! 
pour !LINK! 
oui a été abonné aux 80 ' s sauf pour la chanson de kylie minogue ( qui a commencé dans les années 80 ) 
la stratégie #eelv c les uns disent " on y va pas car mauvaises conditions " et les autres " on veut y aller mais on y va pas parce qu'idem " 
comme une bonne part de vos partenaires au sein du fdg ... ce qui ne vous empeche pas de bosser avec 
il n y a que l élection présidentielle en france ? tweet de perroquet ... 
interet général ? depuis quand la faim dans le monde a été éradiqué par les producteurs d'ogm ? la bonne blague ... 
il va faire legaliser toutes les drogues ! ! ! 
je vais inventer un nouveau " salut " : la jambe levée prête à donner des coups de pieds au cul . qui est avec moi et quel nom lui donner ? 
c pas moi 
on dira ce qu'on veut mais nabilla et son allo quoi a donné un coup de neuf au très vieux " quel est le comble pour ... " 
le pen fille veut trouver des alliés européens mais des députés européens trouvent le fn infréquentable 
marie anne #eelv présente nos propositions pour limoges . sur le terrain le débat avec les citoyens se poursuit !LINK! 
bon ok le coup de l'eau ça marche tjs ... première standing ovation pour david pereira #lfauit 
ça se débat on pose pas un débat avec des menaces et noms d'oiseaux et caricatures . tu connais ma position très ouverte à tout 
stationnement gratuit à limoges le samedi ? pas ça qui va nous faire " consommer + " / après le 15 bcp vit à crédit !LINK! 
3 des ex candidats à la primaire #ps m'insupportent au + au point : valls montebourg royal , les autres m'ennuient ... bien fait de pas voter 
depuis quand l'ancien ministre ph martin est il membre de eelv ? avoir été ministre de l'écologie ne rend pas écolo ... 
hier soir à brive la gaillarde j'ai pu voir la belle dynamique de la liste citoyenne menée par daniel et soutenue par #eelv - beau boulot ! 
deuxième demi finale de #lfauit j'arrive en retard ... et tombe sur le collectif russe ... ambiance ... mais comment dire ... 
j'adore ce qui vomit #eelv et qui oublie que son parti #dlr représente encore bcp bcp bcp bcp moins ... cf % dernières élections ... 
on peut même s'interroger sur l'introduction de ce système ( 2 chambres et renouvèlement + fréquent mais par tiers ou moitié ) partout 
à ce propos tapez " catacombes " sur google ... et parmi les premiers liens vous retrouverez bien entendu ce film , paris ... mais aussi ;) 
j'ai tout de même réussi à placer branlage et position dans la même phrase ... suis fier de moi ... 
vers des alliances #eelv #fdg en haute vienne et corrèze ... les écolos y sont favorables ... reste à être représenté " justement " 
sacré parcours ce gars qui a failli adhérer à #eelv : louis de gouyon matignon : un aristo chez les tsiganes !LINK! 
urgentle ministère de l'intérieur annonce " des mesures de sécurité exceptionnelles " près des banques ... !LINK! 
le jeune enzo weyne est un illusioniste très prometteur . un numéro inédit de disparition / apparition qui surprend #lfauit 
place de la république , les découvertes archéologiques dépassent les espérances !LINK! 
sondage ifop tjs ... chez les ouvriers abstentionnistes le deuxième parti serait eelv ( 14 % ) - parti de bobo ? ou espoir de l'écologie ? 
ce " duel " pour l'aéroport entre limoges et le limousin donne surtout l'impression d'enjeux de " pouvoir " . mais pour quel avenir ? 
donnant donnant alors :) , et pour être majoritaire vous ferez comment ? alliance avec l'ump ? :) 
oui ... le modem , l'ump , ( ... ) disent ça aussi d'eux même ;) - sauf que là où le pcf est aux manettes c idem ... bref 
batho en mission pour être plus radical que #eelv dont le pragmatisme agacerait le #ps ? diviser pour mieux ( ... ) !LINK! 
joyeux noel !LINK! 
daniel freygefond soutenu par #eelv #pg à brive est donné à 7 % un bon début pour une 1ere fois !LINK! 
ah que serait les #jde #eelv sans les remarques acerbes de lepage et lhomme ... 
oui c bien continuons dans le statu quo et laissons se multiplier les cancers ... prévenir plutôt que guérir tu connais pas ? 
plein d'explications ( et c pas tjs vrai , ya même progression côté campagne et stagnation côté ville ) 
j'ai oublié de faire un clin d'oeil à dans mon précédent tweet . du dard à #eelv il y a qu'un pas ;) 
la représentation à l'an se fait au travers de l'élection législative et non l'élection présidentielle . on parle autres partis ? 
c le même pb que les gaz de schistes ya des jeux spéculatifs bien dangereux économiquement ( et + ... ) 
il est où ce panneau exactement ? 
l'inflation législatif c plutôt quand sarkozy pondait lois sécu non appliqués + lois " chasse " pour plaire aux chasseurs ... 
tiens la droite a trouvé un os à ronger sur eric piolle . confusion la + totale entre liberté individuelle et interet collectif . risible ump 
peu connu wake wood est 1 sorte de remake irlandais de simetierre avec quelques ingrédients en + . a voir !LINK! 
scoop : il pourrait y avoir un ministre à la légalisation de toutes les drogues ... on a un candidat je pense ... 
l'article est juste pas la conclusion , cela fait longtemps que les écolos #eelv localement se battent régulièrement là dessus 
sinon pour suivre l'actu de #eelv limoges c ici ... on y trouve 2 excellentes interventions de notre élue au cm !LINK! 
le saviez vous ... le cnir ( l'ancetre du conseil fédéral #eelv ) avait eu droit à son article wikipedia !LINK! 
la droite anti mariage pour tous qui s'insurge contre les méchants crs et les lois sarkozy ( prélévement adn , ... ) c mignon 
tu connais pas ton sujet police et justice disent eux même qu'il y a pb côté mafias ... tu fais de l'idéologie côté angélisme ... 
ça se limite pas à ça mais vous ne voyez que ça . sectarisme anti écolo 
aubry qui se mange un + 6 , duflot un + 3 et delanoe - 19 pts ... heu ... pourquoi ? comment ? je pige plus rien ... !LINK! 
ceux qui s'autoproclament svt comme tels ou qui s'en donnent l'air ... ;) je dis ça je dis rien ... 
mais tu préfères un monde où les partis sont financés sans limite par les lobbys diverses visiblement ... 
avec question et réponse à côté de la plaque ... peu de nuisance et pas 1 habitat de loisir ... 
probable que l'udi-modem n'ait aucun candidat en 2017 , en tout cas si sarkozy n'est pas le candidat ump ... simple et efficace 
ps sera difficilement devant ump ( mauvais % ) & / ou fn ( meilleur % à ce genre d'élection ) - reste à savoir qui sera 4ème : udi-eelv-fdg ? 
dady cool façon #uads ray charles et ses choristes ( vanessa paradis , shirley bassey et christina aguillera ) !LINK! 
ah heureux d'apprendre que tu voteras comme moi ;) ( ailleurs ) 
voilà l'été !LINK! 
aucun esprit sectaire ou de fan club dans mon propos ... juste des faits : le mandat sortant ;) 
oui continuez de vouloir écarter toute diversité politique du parlement faute d'absence de proportionnelle 
vous avez a + de chance de s'entendre avec écolos " à droite " ( encore - nombreux que les pro ps ) qu'avec 1 majo d'écolos 
les wanted posse #lfauit parmi les + probables pour gagner le titre ce soir ... mais ça sera difficile ( sauvé par le jury ) 
eelv a des chances d'avoir des élus pas nd ;) . sinon ils ont 1 expérience du pe ... sans parler du cas larrouturou ... pfff ... 
limoges c'est pire que l'afrique ! 
l ’ artiste / designer inaki aliste lizarralde redessine les plans des maisons et appart “ vu à la tv “ !LINK! 
bien qu'en désaccord avec le militant anti mariage pour tous eelv réaffirme sa ferme opposition au fichage génétique !LINK! 
allez un petit effort jean marc après l'abandon du " tout lgv " tu vas bien avoir réfléchi pour nddl !LINK! 
ce soir rien à télé je me revois " ça " 
philippe lamberts élu à la co-présidence du groupe des verts européens !LINK! 
trouve moi un type de mandats où eelv a plus que l'ump ? ;) ( ministres ? :p ) - on a pas même barèmes renversements c tout ... 
j'ai pas tout compris avec l'idée de sarko : il introduit la polygamie pour les bi ? un mariage hétéro et un mariage homo en même temps 
snifff c bon pourtant :( ben & jerry's marche avec du monsanto ... c'est beau le greenwashing #eelv 
premier prime pour la #nouvellestar - aurai je un coup de coeur comme l'an dernier avec ( dès le début ) ? 
quand on vous verra dans des luttes écolos on en reparle parce qu'à part se prendre pour martel en grimpant sur des mosquées ... 
près d'un français sur deux adepte de la consommation " collaborative " : colloc , revente , covoiturage ... !LINK! 
chris kiliano encore un qui n'a pas froid ce soir ... #lfauit 
!LINK! : pas de pub , données protégées , outils essentiels ( statut , photos , messagerie , ... ) . a essayer et à adopter ? 
histoire de compléter mon propos ... un complètement sur les différents groupes au parlement européen ... !LINK! 
dramatique accident sur la ligne polt : le train a déraillé en gare de brétigny !LINK! 
et vu le nb à fermer il faudra fermer d'autres centrales que fessenheim ( 2 réacteurs ) avant 2017 sinon ça fait bcp après ... 
le petit grégory utilisé par erreur ... on pourrait en rire mais en fait c'est pas si drole que ça !LINK! 
le maire sortant de bellac ( à gauche depuis 2008 ) ne se représentera pas !LINK! 
après lepage le modem perd les écolos bennahmias-madrole préférant eux aussi se rapprocher du ps plutôt que de l'ump !LINK! 
les #34plans ont quelques problèmes d'électricité visiblement ;) 
le problème français d'acceptation des minorités linguistiques : les votes contre sont français à 50 % !LINK! 
les hongroises freelusion divas offrent encore une fois un beau spectacle de mapping bien maitrisé #lfauit 
en ce moment " on " : reve de moi , me trouve beau gosse , me fait des compliments ... fichtre j'ai une aura particulière ou quoi ? 
le gouvernement englué dans la fiscalité du diesel : sortir proprement de cette exception !LINK! 
ok la prochaine fois on évitera d'être absent sur 100 circos ... et on verra sur cb vous passez derrière ump fn ... très responsable 
à condat sur vienne une liste très rose verte ;) . bon courage à annick et ses collistiers !LINK! 
tiens dupont aignan le pseudo gaulliste qui copine avec le fn notamment à bézier ( via robert ménard ... ) comme c étonnant ... 
je remarque d'ailleurs que le fn ( ou même la droite ) est pas particulièrement haut dans des communes où insécurité bien + forte 
oui liberté de votes , ça fait pas tjs plaisir , la preuve ... mais je crois que c pareil côté élus fdg parfois ;) 
j'apprends le décès de albert jacquard :( 
tiens notre cher dany résume assez bien ce que certains d'entre nous pensont de la position mélenchon sur l'ukraine !LINK! 
#lfauit la surprise milan s'offre tout un tableau pour son deuxième passage 
puis au delà des accords avec autres partis ( projet et circos ) commencez par respecter vos propres engagements pfff 
pesticides : plus de 1.200 médecins ont signé la pétition initiée par leurs confrères limousins !LINK! 
c pas les ° c qui comptent c'est l'agressivité du soleil :p - nous il nous aime pas ils nous abandonne des mois puis nous agresse 
européennes : le #fdg au bord de la rupture ... et si c soudais de politis qui le dit c que c grave ... !LINK! 
ça c la france que vous nous avez laissé après dix ans ... 
je vois que lorsqu'on parle luttes réelles sur le terrain on détourne l'attention . je vais donc arreter là ... 
c vrai que j'oubliais que nombre de nos élus respectent tjs les votes des militants . de base comme du cf ... ;) 
et pourtant tu l'as annoncé bien des fois ;) 
david pereira l'autre contorsionniste de #lfauit ce soir la joue tout en sensualité et décalage ... 
sinon j'adore brancher sur des sujets qui lui plaisent :p 
« un groupe israélien et un groupe palestinien de metal font une tournée conjointe pour relancer le rêve de la paix » !LINK! 
mouai on attendait tjs que mamère arrete de cumuler : s - c lassant ceux qui critiquent un système dont ils sont ... 
2011 ( cantonales , primaire législatives ) puis 2014 ( municipales , européennes ... ) ça devient tendu au ps 87 !LINK! 
j'imagine amusé la gueule que va tirer les " manif pour tous " & autres quand lombertie va célébrer des mariages homo 
jean vincent placé #eelv demande un moratoire sur les dépenses de vidéosurveillance . good ! ! !LINK! 
la proportionnelle se fait sur les législatives pas présidentielles . pas la même élection ... 
la vraie question : pourquoi ceux utilisant 1 voiture diesel devraient-ils être avantagés par rapport à ceux utilisant 1 voiture sp ? 
grease façon #uads quand gainsbourg rencontre shakira , ils s'amusent jusqu'au bout ... l'émission aura t'elle une saison 2 chez m6lachaine ? 
je suis très content d'avoir permis ce débat ouvert sur plein d'options et non fermé sur 1 seule 
bon % même chez les ouvriers qui annoncent vouloir voter ... #eelv 2ème parti ( 13 % à égalité avec le ps ) derrière le fn 
c vrai que tu as donné un magnifique score au ps avec ton soutien ;) , le pire de son histoire ... 
seule la contestation écolo semble concrète et globale . bien + que les révolutionnaires de salons et de plateau télé !LINK! 
belle phrase incantatoire . sans combat politique et associatif l'écologie aurait bien du retard aujourd'hui 
je me demande qui est à côté de la plaque là ... yakafocon ... le diesel est détaxé par rapport à l'essence point barre ! 
mobilier urbain en céramique ? un féru de patrimoine me disait que ce serait 1 idée à méditer . et là que vois je ? !LINK! 
cyrielle chatelain fait le point sur son soutien à l'entrée de #eelv au gouvernement . très interessant ! !LINK! 
contrairement à dupont aignan , eelv existe aux autres élections et se montre pas qu'aux présidentielles ... 
dany me fascinera toujours : il défend mieux #eelv depuis qu'il a quitté #eelv et s'occupe pas de l'interne ... !LINK! 
top 9 des logos de parti politique version game of thrones . !LINK! 
non c pas maaal c juste que ça le fait pas trop de se plaindre de règles qu'on a pas respecté ;) 
j'ai un autre pb ... le souhait de tjs " nationaliser " des élections locales ... mais bon ça va s'arranger j'en suis sur ;) 
merci #ps pour ces rappels nécessaires ! " nous socialistes , nous somme le problème " !LINK! 
en baisse par rapport à ? si tu trouves qu'on est trop à gauche tu peux faire la campagne de l'ump :) 
heu ... mouai on compare pas les élections comme ça ... sinon c idem pour tous en fait ta remarque ( sauf eelv mdr :p ) 
alors et me signalent anna karenine et troie ... qui d'autre ? j'ai en tête silent hill ( mais ... ) et percy jackson 
je savais pas qu'on était bucherons ... tu m'en apprends tous les jours ... tes tweets contre le fn sont - crétins que contre eelv 
#serejouirmalgretout bon voir excellent % de bcp de listes #eelv ( ou soutenus ) en france comme en limousin 
il devait pas se transformer le jury de #uads ? 
l'ancien ministre et député de haute-vienne marcel rigout est décédé !LINK! 
ils n'ont que " présidentielle " à la bouche , les élections intermédiaires étant devenus que des occasions de votes sanctions 
les réacs ( zemmour and co ) sont de sortis . 343 salauds » clament leur droit à « leur pute !LINK! 
tiens je viens de réaliser que la liste " force vie " n'était pas la liste d'une secte farfelue ... quoi que ... c'est du boutin derrière ... 
on le savait déjà mais oui l'ascension de hitler n'était pas inéductable et a bénéficié du soutien d'élites !LINK! 
tiens tiens : immobilier : « il est temps de faire le ménage dans notre profession » #alur !LINK! 
vous êtes consulté à chaque communiqué ? ;) 
on notera qu'à priori dany , cochet , voynet ( ... ) n'auront bientôt plus aucun mandat ... mamère lui a préféré quitter #eelv 
je sais pas si le nouveau maire est juste un naif plein de préjugés ou quelqu'un qui a été manipulé ... mais j'ai bien ri ;) 
usa ? c pas le pays où des villes comme détroit font faillite ? il va fort bien votre modèle productiviste ... 
débat gaz de schistes très interessant sur lcp . maintenant tout le monde est ok pour économiser l'énergie , réduire les émissions co2 
mort de l'ensemble baroque de limoges . drole de nouvelle pour un 21 juin et la fête de la musique !LINK! 
#uads en shirley bassey . la prestation la + difficile pour lui et peut être la + réussie 
oh magnifique maintenant tu fais la propagande de upr et ses délires ... 
un lien entre immigration et délinquance ? plus de préjugés que de réalité ... enquête !LINK! 
c parti pour tamara drewe avec la très jolie gemma arterton !LINK! 
et qui d'autre parce que là ... ? ge ah ah ah merci pour ce moment ... ecologie ? disons plutôt accolement au ps là ... 
la religion est-elle née à göbekli tepe ? !LINK! 
eelv sureprésenté ? il va falloir retourner à l'école pour apprendre à compter ... notamment apprendre les fractions 
oh je le vois nulle part je fais juste une comparaison qui se justifie vu votre obsession pour le sexe 
me voilà donc sur wornet , nouveau réseau social . serai je le 1er candidat aux élections départementales de limoges à l'utiliser ? ;) 
tant qu'à faire l'inventaire faut le faire depuis 2010 , les erreurs ( et racines de celles ci ) ayant commencé là ;) 
bon de toute façon un certain a déjà tout dis sur l'imposture fn sur l'écologie ... !LINK! 
fao qui a confirmé que le bio suffisait à nourrir la planète ( ça éviterait bien des drames ... héritages du colonialisme ... ) 
si vous manquez d'idées pour votre repas de noel !LINK! 
une commission d'enquête parlementaire sonne l'alarme sur le vrai coût du nucléaire !LINK! 
actuellement ou dans le futur ? 
comme prévu l'avis de l'enquête publique sur la lgv poitiers limoges est favorable mais avec des réserves sur la dup 
tiens lombertie confond campagne électorale et concertation ... ok ok ... 
le fdg obtient un nb d'élus représentatif avec liberté de vote ... ils devaient faire quoi ? 
du beau monde dans le bunuel sur arte ce soir : piéplu , cassel , piccoli ( ... ) !LINK! 
juncker est élu ... #eelv n'a pas voté pour lui !LINK! 
( tweet précédent ) en clair : attention à la tentation #eelv pour alliance seulement avec #fdg ou composantes . miser plutôt sur les citoyens 
libre au ps de ne pas respecter ses engagements sur la proportionnelle :) . un engagement de + ou de - non respecté ... 
sauf que leur programme ( et leurs pratiques ) n'est pas encore " comme ça " car bcp de choses n'est pas encore assumé par bcp 
gros délire #eelv #eelv4 en ce moment sur facebook avec les photos et les noms de nos " stars " :p 
tu peux nous rappeler la " source " ( un lien ) histoire qu'on discute sérieusement ;) 
vu que vire de + en + à droite il va finir avec fillon :) 
pfff encore une fois le #prg vote avec la droite quand le gouvernement va plutôt dans le bon sens : s !LINK! 
et dire qu'il y a quelques jours je lisais ça sur la " malédiction " des années en " 15 " en france !LINK! 
le loup sauvage de retour en limousin !LINK! 
attaques politiciennes ( sans réelles sources et faits ) dont l'origine ( ? ) est un site pro poutine 
il faut faire la différence entre ce qui est " vendu " ( commercialement ) et les réalités ( comme les produits chimiques finalement ;) ) 
d'ailleurs bon nb de pays dans le monde a des politiques + juste ( social , écologique , ... ) avec budgets moindres ;) 
dany cohn bendit revient sur sa rencontre avec le petit indigène de l'ouverture de la coupe du monde !LINK! 
extreme centre dans le sens où tu sors que des phrases toutes faites comme le font extremes . c'est très creux ... 
en 2014 on a perdu ensemble gagner ensemble , et même parfois gagner ou perdu " face à face " . vive la diversité politique ;) 
#nddl pas de travaux pour le moment ... on repousse on repousse ... annonce le jour de l'ag #eelv à nantes c rigolo ;) !LINK! 
yseult fait le show et met bcp d'énergie ... mais je suis pas fan de son interprétation #nouvellestar 
vers une multiplication des jardins partagés et autre jardinage urbain à limoges ? :) !LINK! 
l'auteur de cet hoax a démenti lui même ;) 
6ème français et 36ème au général ... pas mal pour ce 1er tour de france du limougeaud méderel !LINK! 
quelques jeux pour marquer la saint valentin . j'avais loupé ce " joueur du grenier " :) !LINK! 
tu es une caricature de toi même ou bien tu es sérieux ? non parce que on dirait un compte parodique ... 
augmentation de la taxe sur les locaux inoccupés ? ses copains #ump ont hurlé contre en cm non ? !LINK! 
à eymoutiers parti radical & prg alliés . prg soutenant le ps sur limoges 4 ( soutenu par génération ecologie dont j'apprends l'existence ) 
on voit ici que si hollande a tenu des promesses il en brise de + en + et fait de nouvelles propositions ) !LINK! 
et si le vote était obligatoire ? le vote des abstentionnistes !LINK! à la fois inquiétant et encourageant ... 
daniel cohn-bendit #eelv analyse les raisons de la contestation au brésil et en turquie et décrypte la " résignati ... !LINK! 
tempêtes aux etats-unis et en europe : la faute au réchauffement arctique ? voilà voilà ... !LINK! 
séquence poésie !LINK! 
le pragmatisme c'est aussi trouver comment faire avancer ses idées si son allié provisoire ne respecte pas ses promesses 
quel talent cette ségolène : pour parvenir jusqu'à la présidentielle elle doit être 1 des rares rescapés des futures régionales . et donc ... 
aaah pitié c vrai que c ces fameux escaliers ... 
un truc récent parmi d'autres ( la contrefaçon ) mais yen a tous les jours ;) 
nous sommes et voulons être aux services des limougeauds ... pas là pour des sièges ou notre parti ... 
très rigolo de relire avec du recul mes " prévisions " pour 2011 : j'avais eu pas mal de nez ... et yavait eu de bel ... !LINK! 
rapport ? à côté de la plaque ... faudrait accepter 1 jour qu'il n'y a 1 seule " société " à vision unique sur genre / couple / famille 
avec l'emprise et son rôle très sombre fred testot va pouvoir rejoindre omar sy dans la " cour des grands " !LINK! 
curieuse semaine ... sarkozy démissionne du conseil constitutionnel après avoir vu ses comptes de campagne rejetés !LINK! 
quand on y pense les " gamins " de la génération shrek diront " mais c'est la voix de l'ane " quand ils vont voir le flic de beverly hills 
c clair ... un csp surement tétanisé par les futurs matchs et enjeux ... dommage ... 
ambazac : la seule quadrangulaire de france n'aura pas lieu . l'alternative n'a aucun candidat au 2nd tour malgré + de 16 % sur le 87 
comment dupont aignan a pu " exister " et se faire élire ? il a navigué entre courants du rpr-ump avant de devenir " indé " en 2009 
étant donné votes / discours en 2009 contre barroso je vois pas où est l'incohérence quand le ps fait de + en + du barroso ;) 
la plus pro ( bcp de travail ) pour le moment mais elle ne chante peut être pas assez avec son coeur 
la confédération paysanne répond à la fnsea sur l'élevage !LINK! 
vincent brousse propose une carte plus nuancée ... ici ... et un débat à limoges autour de ces cartes ... !LINK! 
il parait qu'il est très efficace , j'espère juste que c pas juste surexploitation " effets " du type son / cri / apparition pour transir 
audrey a encore frappé : le sex-toy peut-il redresser l'économie française ? !LINK! 
l'agriculture bio expliqué dans c'est pas sorcier . a voir pour mieux comprendre !LINK! 
#suitetweetprecedent passé 50 ans ou / et après 30 ans de cotisation par exemple ... permettant un départ progressif en une dizaine d'années 
eva ou d'autres l'ont évoqué ... mais le texte ne dit pas ça comme ça . 1 passerelle c différent de " nouvelle majo " 
je sais bien ... c tout un débat autour de la circulation de l'information pour mettre tout le monde à égalité 
pendant ce temps là excellents résultats des écolos en suède , autriche , ( ... ) 
au pire il pourra se convertir au basket 
mauvaise année pour les français au tour de france 2013 ... mais le limousin méderel est tout de même 36ème ( et 6è ... !LINK! 
comment jouer une musique asiatique ? petites astuces de alexandre astier ... :) !LINK! 
l'industrie automobile a tjs fonctionné de pair avec l'industrie énergétique ... surtout aux usa 
tu le tires d'où ce sondage ? 
si collectiviste que ce pdl commence enfin à prendre en compte d'autres situations ( coopérative , habitat léger , ... ) cc 
peu de valeur en effet comme les promesses électorales et les accords ;) 
les frères wachowski vont ils une fois de plus nous étonner après cloud atlas ? bande annonce de jupiter ascending !LINK! 
c vrai ça tu as raison taisons nous sur les roms et sur des propos intolérables ... 
le mur de berlin n'est finalement pas tombé à en croire l'efficacité du gardien allemand qui a compensé bcp d'erreurs ... 
hitchcock filme des scènes d ’ amour comme des scènes de meurtre et des scènes de meurtres comme des scènes d ’ amour !LINK! 
yep une idée à plusieurs centaines de milliers d'euros ? :p 
grenoble , laboratoire de la gauche française pour la seconde fois !LINK! 
quand le remake de carrie s'offre une sacrée caméra cachée pour faire le buzz !LINK! 
avant la 6ème je lisais très peu puis j'ai découvert stephen king dans la bibliothèque du collège m'ouvrant ensuite vers d'autres auteurs 
qu'est ce que #eelv va faire avec le #ps à limoges ? plusieurs idées que nous défendrons sont dans ce questionnaire !LINK! 
condamnations et mises en examen du front national et de ses membres !LINK! 
questions transgenres où en est on aujourd'hui , en france , en limousin ? débat publique #eelv le 6 décembre !LINK! 
aiguedeurt ? aigue d'hert ? aigue dourt ? aigue d'heurt ? bref kezako bien vouloir dire ? !LINK! 
c beau la naiveté 
même si je me pose des questions sur ceux qui restent sur leurs engins sans toucher la terre des mains mais bon 
!LINK! bande annonce super trash - bien qu'écolo suis pas du tout amateur de docs écolo mais celui ci parait indispensable 
mais non les vieux les expulseront à coups de boules ( de pétanque ) :p 
certains assument leur volonté de diviser #eelv ... soit ... mais c'est un très mauvais pari qui coutera à tous en 2017 
comme l'impression que les violences se multiplient depuis que nous avons un maire de droite . surtout ici !LINK! 
attention taper la causette est différent de taper la cosette ( c'était la blague nulle du matin ... ) 
apprécie de plus en plus google plus : non non c'est pas une blague ... !LINK! 
c faux ... chaque ogm a des propriétés différentes ( parfois cumulées ) mais aucun n'est miraculeux et a + de défauts que de qualités 
g tjs pas compris pourquoi il faudrait la soutenir ... juste parce ya ecologie dans l'intitulé de son ministère ? 
c'est magnifique ces chaussures jaunes fluos ... 
costic fabuleux imitateur de cécile dion à toutes ses chances pour aller très très loin dans #lfauit 
oh j'avais pas vu le cp du #pg sur #alur publié la semaine dernière ... à ce point à côté de la plaque c inquiétant : s 
la " refondation " du ps ( sfio affaibli ) commençant dès 1965 ( mitterrand candidat unique soutenu par pcf en 65 et 74 ) 
arte radio propose de " découvrir " génération identitaire et leurs actions ... et leurs fantasmes ... !LINK! 
le fn pour avoir des ministres doit avoir la majorité ... ou en faire parti ( donc alliances avec d'autres ) c simple 
quand le breton s'invite à l'assemblée !LINK! 
croire que l'algérie ne peut gagner contre l'allemagne c'est ignorer le passé ... 1982 est encore dans les têtes ... 
ces temps ci je vois beaucoup de jardiniers de limoges en action ... pour réaliser de très belles choses ... bravo à eux ! 
un article étonnant : qui sont les royalistes de limoges ( et on y parle pas de ségolène ) !LINK! 
je suis + vieux que toi . pas hors sujet bien au contraire . scoop : la sodomie est aussi hétéro ... 
différence entre nature et société ça vous parle ? ( j'essaye de faire simple ) - nous sommes pas pour un retour à la nature ... 
#uads ma chouchou dans sa meilleure prestation :) 
oui duflot redevient députée et sa suppléante est ps ... 
avant de réver va donc voir % réalisés des formations cités ... et nb de militants cumulés ... au revoir :) 
et encore j'avais pas assez de caractères pour en rajouter une couche 
très franchement sors dehors et va jardiner ... seul ou avec des êtres humains ... ça te fera le plus grand bien 
jeu de chaise musical ? désir au gouvernement ... et benhamias qui se retrouve tête de liste dans le sud est ... !LINK! 
j'attends tjs de savoir en quoi ça serait notre copine ... et au passage c faux de dire qu'il y a pas eu de réactions 
en attendant parmi les plus gros projets de loi du début de mandat 2 sont de duflot et comprennent bcp de nos idées ... adios ! 
je suis pas au pcf ni au fdg je vous rappele juste 1 règle nationale . je pense que les tords sont partagés 
#lfauit aurélia est la dernière à passer et s'enroule dans un filet en chantant ... 
l'un adbique l'autre subit un coup d'état ... c'est sympa ce 3 juillet !LINK! 
la gpa c plus compliqué ( et les pbs éthiques vont bcp + loin ... ) et c pas légal en france ( pour tous ) 
c'est marrant comme ce premier but vient de réveiller le match à quelques minutes de la " fin " 
être + écologiste que celui qui précède ne veut rien dire ... encore heureux qu'on avance ... il manquerait plus que ça ... 
c vrai que le ps ne s'est pas du tout pris de claque aux municipales et aux européennes de 2014 ... nan nan du tout ... 
côté verts la perte de + d'élus français ( + " régionalistes conservateurs " flamands ) est compensé par des nouveaux !LINK! 
ça dépend ça mérite une étude sur 13 petites filles regardant un disney je pense 
cf !LINK! sais tu au moins que les rénovations ( et non les constructions ) se sont multipliés ? 
pas seulement à paris avec ... là c juste que ça a fait polémique en pleine campagne électorale 
google est votre ami . vous tapez bilan des élus écologistes et vous saurez . pas plus compliqué que ça ... 
les publicités d'antan vu par le joueur du grenier ... souvenir souvenir ... !LINK! 
21 cantons en haute vienne ça fait 84 candidats paritaires ( titulaires et suppléants ) à trouver dont ... 36 sur les cantons de limoges ... :p 
paranormal activity : the marked ones , 1er bande-annonce d'une série qui arriverait à se " renouveler " ? !LINK! 
finale #lfauit c parti ... premier pari avant que ça commence : wanted posse gagnant ? 
en matière d'obsession tu devrais te lire ... cf résultats en europe ... 
oh la page fb de a diffusé le chouette time laps grossesse de samuel et laura mandonnaud !LINK! 
l'équipe du limoges csp va se déplacer demain soir à strasbourg pour disputer un match à priori délicat !LINK! 
où on apprend que les limousins sondés sont les + attachés à un référendum autour de la réforme territoriale !LINK! 
les gens se plaignant que tu sois pas bavard sont svt ceux qui t'écoutent pas quand tu parles . le silence ça se partage qu'entre amis 
à limoges la nouvelle équipe ( de droite ) expérimente donc la poursuite de la piétonnisation . tant mieux ! ! !LINK! 
la langue allemande est tellement plus drôle lorsqu ’ elle est comparée aux autres … la preuve en vidéos !LINK! 
la très grande majorité des écolos se retrouve encore - dans votre projet ;) . les écolos sont très diverses ... 
incroyables comestibles à limoges !LINK! 
europe ecologie les verts limoges s ’ allie au ps dès le 1er tour !LINK! 
emotion à après la disparition de charlou reynal . une pensée à tous ceux qui l'ont connu 
!LINK! notre dame des landes : bon sang , on a oublié le brouillard ! 
après les calins gratuits , les baisers gratuits ... sous la pluie ... !LINK! 
et oui car vides juridiques ! #directan ... projet loi #alur : incroyable , on parle du statut des #yourtes ! 
diversion et malhonnêté : le poids électoral ne se juge pas sur une seule élection 
j'avais raté young boyz , simon heulle , infanlim , ... ce soir suis déçu ... #lfauit quelques moments de reflexion avant de me décider ... 
quelqu'un connait il des films où sean bean ne meurt pas ? 
un millier de candidats présélectionnés pour coloniser mars ( en 2025 ... et y mourrir ... ) !LINK! 
ah jean louis ... toujours le mot pour rire ...   . le monde va à toute vitesse et la france a peur . 
je suis mort de rire madelin qui arrive à défendre les 35h et à paraitre gauchiste à côté que d'autres à droite !LINK! 
teasing ... je dois bien que j'aime bien ce quatuor qui s'annonce 
je n'avais pas encore lu les propos de #eelv sur valls . on ne pouvait pas ne rien dire !LINK! 
qui est slender man , le croque-mitaine d ’ internet ? !LINK! 
si aucun député #eelv a la mauvaise idée de rejoindre le gouvernement le groupe écolo gagne donc une élue ( et le ps en perd une ) 
limoges en tête pour la sécurité ... n'en déplaise à ceux qui voudraient faire campagne sur l'insécurité !LINK! 
j'y pense mais il reste quoi comme mandat à ayrault ? il est redevenu député ? 
je dis juste que certains devraient juste descendre de leurs tracteurs , même 5min , toucher la terre c le métier 
tu prends ceux qui gagnent le plus ( parlementaires français et européens ) tu as déjà une idée des différences ;) 
comment grenoble est devenue écologiste . 40 ans de combat . bien au delà d'une simple alliance #eelv #pg . a méditer !LINK! 
l'usine de lingerie allande basée au dorat ( limousin ) vient de recruter 9 salariées !LINK! 
quand #eelv tente de reconnaitre les écritures sur les bulletins de vote !LINK! 
je n'ai toujours pas pris de bonnes résolutions pour 2014 ... merci d'avance si vous avez des suggestions je manque d'inspiration 
en + c dangereux pour l'avenir du fdg : le % des pcf pour a diminué depuis 2010 ... 
je me demande si va oser lécher la nouvelle marianne ( je parle du timbre de ) 
le président des opposants à la ferme des 1000 vaches dans la somme rejoint #eelv pour les européennes :) !LINK! 
end of the weak les rappeurs impro toujours aussi très très talentueux ... à #lfauit 
c quoi ce nom tout pourri 
je serai le #ps je serai très inquiet du soutien de ;) 
le nez sur le site de la préfecture histoire de voir les listes ailleurs en haute vienne ... interessant et svt inédit !LINK! 
les sentinelles : le super-héros taillefer se dévoile . réalisé par mokrani et produit par alexandre aja !LINK! 
il y a bien eu un trésor constitué entre 2007 et 2012 ( vérifie les chiffres ... ) . c'est ma seule interrogation ... 
pauvre 
la présidentielle n'est pas un vote proportionnelle et n'est pas l'élection déterminant composition du parlement 
snifff c pas grave j'irai au parc borely ou aux baumettes 
a grenoble , l ’ alliance écolo-gauche-citoyens , ça marche ! !LINK! 
un jour certains ne mentiront plus en disant que la sortie du nucléaire s'est fait par le charbon en allemagne ... !LINK! 
les campagnes ump et fn ont accumulé les mensonges , propositions médiocres et contradictions 
87 : percée fn (8 cantons au 2nd tour ) mais aussi à droite ( 14 ) mais 0 duel umpudi vs fn ... !LINK! 
dès mercredi après midi jusqu'à dimanche matin je serai donc en mode #pblv #jde #eelv à marseille si vous me cherchez ( ou pas ) 
bien joué bush and co : les islamistes de l'eiil proclament un « califat islamique » entre l'irak et la syrie . !LINK! 
il semblerait que certains apparaissent comme soutenant " soutien au bijoutier de nice " à l'insu de leur plein grès . troublant 
ça serait pas mal que la france arrete de jouer comme la suisse ( au ralenti ) sinon l'equateur va finir par jouer comme nous face à la suisse 
fabienne carat alias samia dans #pblv dans " 10 ans de mariage " pièce de théatre sur france 4 ce soir 
es tu manichéen ? ya heureusement propriétaires terriens sur le terrain ( svt sans employés ) 
bon sinon la nouvelle du jour c'est que #eelv part en autonome à nantes ... pascale chiron tête de liste . drole de ... !LINK! 
1 occupation est tout de même - grave que des destructions et constructions illégales cherchant le fait accompli ... 
pour ce que j'en sais il est mieux que bricq et batho : anti ogm , gaz de schistes , pas pro nuke ( ... ) 
le château de rochechouart renferme en ses murs des mystères encore non élucidés !LINK! 
une équipe de d'espions bras cassés se fait piéger à limoges !LINK! 
limoges métropole reste à gauche : gérard vandenbroucke succède à alain rodet . mais personne n'a la majorité seul !LINK! 
est ce que la grande battle #lgb sera à son tour perturbée sur france 2 ? ;) 
batho n'est pas membre de notre parti ... 
poutine a décidé de faire du lol ? l'ex président ukrainien rendra " légitime " les actions éventuelles de la russie ... !LINK! 
les mystères de l'amour : josé et nicolas vont coucher ensemble ! !LINK! 
et les ducons vous êtes au courant que c un texte ump qui permet de relacher des prisonniers ? 
sur long terme et dans majorité des cas ces " investissements " causent - de pbs que sans investissements 
des plantes pour assainir ses eaux usées : décryptage du procédé aquatiris !LINK! 
très drole pour comprendre pourquoi dire tu ou vous :) les subtilités du français ;) !LINK! 
retour vers le futur : la fiction devient réalité !LINK! 
haute vienne : 21 super cantons au lieu de 42 ? ça se dessine ... premières pistes , sans trop de surprises , en deh ... !LINK! 
mdr erwan lecoeur qui nous fait un petit délire pour les européennes " les années en 4 sont favorables au fn et en 9 aux ecologistes " 
il fait quoi le fdg ? concrètement ? c du pareil au même en réalité ... 
à la proportionnelle vous perdez la moitié de vos élus . là est le vrai hold up sur le dos des français 
la carte des impacts du réchauffement climatique !LINK! 
une entreprise peut-elle réunir les meilleures conditions pour que ses collaborateurs privilégient la coopération ? !LINK! 
après le blog de je découvre ses chroniques de l'horreur en vidéo . je vais rattraper mon retard je crois ... 
#eelv soutiendra sans faille le gouvernement à chaque fois qu ’ il s ’ engagera sur le chemin du progrès et de l ’ écologie , mais s ’ opposera ... 
je ne parlerai donc même pas d'insurrection ou de désobéissance mais de résistance ... pour le reste cf !LINK! 
tiens #udi confirme par son tweet que toutes les délinquances ne sont pas équivalentes ... populisme ? 
je disparais quelques instants et c'est le bordel au fn ? je devrai disparaitre + svt ... !LINK! 
copé s'attaque à une pauvre association ... l'ump est tombé bien bas ... les temps sont dures dans l'opposition !LINK! 
1 jour le ps va finir comme le pasok soit grosso modo % de valls aux primaires . tjs pas compris pourquoi il est 1er ministre . légitimité ? 
l'écologie de l'autruche , du repli sur soit , du laissons les pollueurs polluer , ne faisons rien ou presque ... tous sauf de l'écologie le fn 
questions très interessantes dans la salle hier soir au vigenal lors de la réunion publique 
eplucher et déguster en musique à paris-viii : la recette des jeunes ecolos contre le gaspillage alimentaire !LINK! 
à comparer avec d'autres manifestations où il n'y a pas d'intervention violente pour éviter justement que ça soit encore pire 
ya 1 rapport entre immigration et violence ? ah bon ... entre 1 rixe de tps en tps et bcp depuis mars la différence se ressent 
informe toi auprès de tes camarades pg aussi opposés à ces projets ... bcp n'est pas " aménagement " mais caprices barons locaux 
je rappele que certains #eelv ne dénigrent pas les militaires mais les choix guerriers de leurs supérieurs !LINK! 
le pouvoir du kilt est avec celkilt . en tout cas ils sont dans mes 4 préférés parmi les 7 déjà passés #lfauit 
privé peu à peu de ses ex mandats , et de ses rêves présidentielles , bayrou va finir maire de pau ... !LINK! 
ça aurait été 1 alliance fdg " complet " pas 1 alliance pg seul avec pcf en tête de liste probable 
le fossoyeur de films revient sur la saga resident evil !LINK! 
julia x 3d ( et oui ... ) permet de revoir kevin sorbo et est bourré de bonnes idées exploitées de façon chaotique !LINK! 
tiens faudrait que je vois aussi la 1er adaptation de " john carter " !LINK! ( dont l'auteur a écrit aussi tarzan ) 
ukraine vers 1 nouveau gouvernement . svoboda en baisse mais inquiétant % du parti radical au leader extrémiste ... !LINK! 
eclipse de lune : pourquoi la lune va virer au rouge mardi !LINK! 
les uns après les autres les défenseurs de motions pour le congrès #eelv craquent ... #eelv4d !LINK! 
la réalité c que vous avez vraiment des obsessions devant vous faire poser des questions sur vous même l 
parti de très bas a gagné sa place en finale #uads et finit avec une prestation très difficile pour lui : rod stewart 
le lol du jour video . pécresse se voit en merkel française !LINK! 
comme dirait l'autre ... tout finit par se savoir ... !LINK! 
interessant , on voit ici que le système électoral en gb surreprésente ou sous représente très largement des partis !LINK! 
comment nous sommes nous rencontrés ? où quand comment ? ( virtuellement et / ou irl ) - à vos tweets et commentaires ! #statutdado 
quoi ça y est est un maudit signataire ? ? cc 
et voilà on a eu du nez ;) 
oui les seuls ... c juste historique ( la fondation étant trop récente à l'époque ) pas de posture victimaire juste un constat 
faut il interdire les planches à voile en été ? 
le centre #udi #modem attendait il la décision de #eelv pour se révéler ? ce sera pierre coinaud ... qui avait déjà failli être candidat ... 
on a fini par un vote par notation à du 50 / 50 avec un chouilla de + pour l'un 
la crise en bretagne ou comment faire croire que c'est à cause d'une ecotaxe qui n'est même pas en place ... 
!LINK! conjuring le prochain film d'horreur qui fait bien peur ? bande annonce efficace ( avec gros clins d'oeil au passage ) 
bon à priori on va vers un 3-1 ou quelquechose de proche ( comme prévu ;) ) 
bravo à toi ! limoges et le limousin feront campagne pour toi ! :) 
non-cumul : placé #eelv critique le " spectacle lamentable " montré au sénat !LINK! 
retour sur chouard et sur un débat qui " secoue " en ce moment le m6r de mélenchon ... quelle place pour le hasard ? !LINK! 
c surtout qu'on cherche parfois à être compatible avec " la gauche " ( rose et / ou rouge ) et c pas tjs la bonne méthode ;) 
ça marche avec un étang ? :p 
ça parle vachement bien anglais à ce que je vois :p 
en même temps vu ce qui a été fait hors nucléaire côté " public " ( et impossibilité de municipaliser ... pfff ) 
étonnant et pouvant inspirer : à lyon , un tunnel sans voiture !LINK! 
tjs amusant de voir un ump tel que oublier qu'avec - de 30 % l'ump avait + de 50 % des députés pendant 10 ans 
dans ce dossier ( encore + qu'à nddl ) les infractions sont nombreuses ... est ce de l'etat de l'ordre de les " couvrir " ? 
et ya eu des débuts de convergences ( au delà de grenoble ) dans pas mal d'endroits aux municipales ;) 
tiens hortefeux ose vouloir revenir en arrière : un système politique où seuls les partis financés par le " privé " pourraient exister ... 
à mon avis les rares endroits où il y aura des alliances pg eelv c là où le pcf ne serait pas allié avec le pg ;) 
j'espère que l ' #udi va virer le député maire de cholet après ses propos honteux sur les gens du voyage ! !LINK! 
source d'emplois oui ... de compétitivité et de croissance ça je m'en fous un peu et des copains de droite pas ok là dessus ;) 
la démission de boutin précède l'annonce demain d'une candidature aux européennes !LINK! 
oups mon clavier a fait des siennes :p 
bon ben voilà mon agenda de la semaine prochaine est plein , une " réunion " chaque soir dont la plupart pour #eelv 
portrait d'un punk devenu chercheur au cnrs , l'ex-chanteur de " bérurier noir " !LINK! 
voilà le visage de la fnsea : menaces d'usage de la force pour " se faire justice " ... on appele ça comment déjà ? !LINK! 
j'ai rien signé :) 
amis #ps #eelv #fdg ce ne sont pas les alliances qui empecheront % du fn . sinon c quoi prochaine étape , alliance avec l'ump dès 1er tour ? 
tu critiques eelv je critique les tiens ( que tu défends ) ça te dérange visiblement au point de les renier 
seul autre sondage causant de ça issu d'un échantillon ( 2 à 10 % ? ) dans 1000 sondés ... !LINK! 
bcp voyage d'une tendance à une autre ... au final ça veut plus rien dire ... 
surpris de l'alliance de monique boulestin #prg avec gabouty #udi aux prochaines sénatoriales . il va y avoir du sport ... 
quand limoges était la capitale ... de la belgique !LINK! 
que le ps commence à respecter l'accord de 2012 
au #fn on aime bien la violence ... après limoges ... la corrèze ... !LINK! 
c la guerre de eventails à marseille aux #jde #eelv 
les contes de nina , des histoires creepy à souhait !LINK! 
les tutos s'attaquent à star wars ... !LINK! 
attaquer eelv en mentant ... ça peut lui couter le 2nd tour si les électeurs n'apprécient pas cette attitude ... 
limoges et ce " complexe de la petite ville " qu'on ne retrouve pas à clermont pourtant " similaire " ( 14000 hab , 3h ... !LINK! 
faut pas confondre paysan et exploitant agricole ... bcp est employeur et n'a jamais bcp touché la terre cc 
hugo demarais s'envoie en l'air et fait tourner les têtes ... bon je suis pas très sensible à son art mais belle performance ! #lfauit 
pratiquer l'anglais publiquement c courageux ... d'autant + que tu pouvais poser la question à tes amis locaux ;) 
syrie : après le refus britannique , washington n'écarte plus une action unilatérale !LINK! 
un peu facile , ça me rappele la désunion du non au tce en 2007 tiens ... 
quelqu'un peut dire à que si #eelv n'avait pas été absent sur circos à risque fn en 2012 le #ps n'était pas majo ? 
ya des données où on peut être objectif : propos tenus ( mensonges ... ) et propositions ( est ce dans les compétences , ... ) 
ça marche pour eelv aussi 
c tout ce que tu as en réserve comme réplique ? c bien médiocre ... 
analyse de halem concernant #alur #eelv : points forts / faibles et propositions !LINK! 
le patron des #mjs fait la leçon à ses ainés #ps qui tappe sur #eelv #fdg dans un billet où tout est dis !LINK! 
les réacs ' ont 1 nouvelle cible : le nouveau timbre de la poste . dont le dessinateur et les inspirations plaisent ... !LINK! 
valls vs taubira très interessant les échanges sur la justice ( ... ) !LINK! 
tiens tu vois continuent avec leurs obsessions ... rien à en tirer , perte de temps ;) 
la fusion centre limousin ça va faire un chouette territoire côté berry creuse :) . on pourrait même en faire un mégadépartement " centre " 
duflot bétonneuse ? un peu plus compliqué : densifier les villes et stopper l'étalement urbain !LINK! 
ce soir hollande va t'il proposer son va tout : référendum pour la proportionnelle aux prochaines élections législatives 
le piège habile du fn tendu à l'ump : la charte pour encadrer les alliances ... !LINK! 
l ’ afrique , si la colonisation n ’ avait pas eu lieu et une carte étonnante ... !LINK! 
aucun rapport car ce charbon " local " ne remplace ni le nucléaire ni le renouvelable ... mais le gaz importé ... 
tout en reprenant les codes the hit girl raffraichit un peu le genre svt niais des films à la high school musical !LINK! 
vote pour ce selfie devant la plus belle réalisation maison ! #fierdechezmoi !LINK! 
#serejouirmalgretout des gens venant me féliciter pour mes derniers discours , " ce que je fais " et " ce que je représente " ( très touchant ) 
aujourd'hui c'est la journée du chat et la chatte !LINK! 
prochaines prévisions coupe du monde ? brésil , allemagne , pays bas et argentine vont souffrir et ne gagneront pas tous ... à suivre ... 
wikipedia le dit : le limousin est la seule région a posséder 1 cohérence culturelle et territoriale bimillénaire !LINK! 
après je connais pas situation locale . mais on en a svt marre de tjs devoir soutenir x y ( sinon insultes ... ) sans réciproque ... ;) 
ça doit bcp dépendre des régions ( ici majo de npa l'a quitté pour ga ) . j'avais suivi l'exclusion des gu pro ensemble fin 2013 
le déclin américain côté automobile est plus que lié à son archaisme et son conservatisme du côté énergétique 
fais gaffe à tes fréquentations a tout de même signé la motion la firme ... ;) 
à défaut de gagner les élections j'ai gagné un concours ( dont la date de fin de participation était le même jour ) :) . d'autres à venir ? 
tu remarqueras que l'offre v'lim ( pour étudiants ) est toute récente ... et n'était pas sur programme rodet en 2008 
tu peux éventuellement comparer les % du fdg aux ex % du pcf , idem pour eelv / verts : les 2 sont en progrès ;) 
photos de tournages ou quand les effets spéciaux demandent d'être un sacré bon comédien ( pas de décor voir pas de costume ... ) ... 
clarisse #eelv tête de liste aux européennes sera bientôt de passage en limousin ;) !LINK! 
suffis que je sois absent à une ag #eelv et c'est le bordel ? pfff pfff !LINK! 
le vote quartier par quartier à limoges : cartographie d'un cataclysme . a landouge tjs 1 bonne participation !LINK! 
je rappelle que la résistance était civile & militaire suite à la capitulation / collaboration d'un militaire nommé pétain ... bref ... 
le centre ville est un peu trop gris mais le vert est bien présent en bord de vienne , périphérie ( l'aurence , ... ) & côté cathédrale 
quand des français partent combattre en ukraine dans les 2 " camps " ça donne des " mélanges " politiques improbables !LINK! 
au passage il suffit de comparer ces partis à leurs homologues européens pour voir où chacun en est côté " cohérence européenne " 
je pense pas que ça soit le cas de touly , pour les autres g surtout l'impression qu'ils sont des pragmatiques des alliances ;) 
pour comprendre ce qui se passe à paris et les tensions de logo entre pcf et pg ... se rappeler qu'à la région idf il y a 2 groupes fdg 
la mode du selfie n'épargne pas nos personnages de cinéma préférés . !LINK! 
merci aux 25 premiers votants ;) #fierdechezmoi !LINK! 
en matière de casiers judiciaires le fn ferait bien de pas trop la ramener ... c le pire des partis de ce côté là 
#cdanslair #bva dit que les français ont 1 meilleure opinion du #fn que de #eelv et oublie la partie " mauvais opinion " du même sondage 
aucun rapport ... et 2 tweets faux ... 
pour ce qui est de prétendre que les frontières sont naturelles ... encore un propos stupide de votre part ... j'arrete là ... 
ça c dans ta tête ... dans la majorité des cas on ne s'allie pas avec le ps au 1er tour cf % en 2008 2009 2010 2011 ... 
les pesticides interdits dans les espaces verts et les jardins c'est pour bientôt !LINK! 
qu'est ce que le sexe de l'un ou l'autre vient faire là ? là encore ... à côté de la plaque ... 
au 2nd tour consignes et jeux de partis ne m'interessent pas . mon choix se fera sur des personnes , des idées , des positions , pas des partis 
je suis rare . un infj visiblement !LINK! - pour faire le test !LINK! 
la frairie des petits ventres étendu sur la rue haute-vienne l ’ an prochain ? !LINK! 
à courts d'arguments tu te raccroches à des citations ( que tu ne sembles même pas comprendre ? ou que tu détournes ? ) 
il va falloir lire le programme de le développement du v'lim ( + maison du vélo ) est bien là :) 
en limousin : 2 sénateurs ps en creuse , 2 sénateurs ump en corrèze ( - 2 ps + ump ) , 1 sénatrice ps et 1 sénateur udi ( - 1ps + 1 udi ) 
bretagne : « l'écotaxe va pousser à relocaliser notre économie » !LINK! 
du coup je comprends pas tout tu es avec qui toi ? :p 
560 kg c'est le poids que j'ai soulevé mercredi dernier ... ouai ouai ... on dira pas comme ça ... 
c vrai que l'udi ne fait pas du tout le jeu des extremes en accueillant le cnip ( où est passé le pen and co ) bref ... 
l'etat bolivien a officiellement entériné la décision ... d'inverser le sens de lecture de l'heure sur les horloges !LINK! 
a qui appartient la marque « front de gauche » ? rappel interessant : si une composante manque pas de #fdg !LINK! 
des localistes ce sont par exemples les colibris ou les régionalistes ... certainement pas les identitaires 
c toi qui devrait te réveiller sur vos responsabilités ( qui datent pas de 2012 ... ) - puis fantasme pas sur origines des électeurs ... 
de l'autre côté de la manche les écologistes progressent à grand pas ... doublant même les libéraux ... !LINK! 
et c ainsi qu'à peine " refondé " le ps a rattrapé dès 1973 le pcf pour la 1er fois après la 2nd guerre mondiale ... 
le tube de l'automne ... une comète qui chante ... !LINK! 
c ce que je disais déjà + tôt : oui la justice fera son oeuvre . en attendant la terre sera détruit 10 fois sans résistants ... 
je vois rien j'ai cherché justement ... 
pas du tout c'est la glane qui est là ... à st junien sur vienne 
on est sauvé ... surtout quand dans le même temps on continue comme avant les autres politiques ;) 
viens de réaliser un truc : 0 scène " dans l'espace " dans le trailer star wars ... et pourtant 3 vaisseaux spatiaux mythiques ... 
en cas de proportionnelle on ferait plus , ya aucun doute là dessus ... c le vote utile qui nous fait le + de mal ... 
se féliciter que le conseil européen propose juncker ( respectant les votes ) mais ne pas voter pour lui pour autant !LINK! 
je découvre " les chroniques du fossoyeur de films " ( ici dune ) qui permet de découvrir ou redécouvrir certains fil ... !LINK! 
c beau les fantasmes ... le financement est encadré et publié ... accords pc pg bien + troubles ;) 
la droite a oublié de déposer ses candidatures sur 2 cantons . 1 pensée pour les candidats alternative 87 là bas ... !LINK! 
julie s'éclate sur du vanessa paradis et ça se voit #nouvellestar 
logements qui peuvent se " construire " à la place de bureaux ( dont bcp de vide ) et autres solutions pour densifier et non étaler 
si le pg avait pas imposé 1 candidate et avait été + fin le pcf votait l'inverse ... 
quoooi les listes de droites et d'extreme droites voulant jouer aux shérifs ont menti et ne tiendront pas leurs promesses ? :p 
les stark c les gentils qui se font tous couper la tête ... heu ... oups spoiler ... c une lannister moi je dis :p 
si vous ne savez pas lire je n'y peux rien ... !LINK! 
prendre coup vieux en se rendant compte que ça fait presque 10 ans que mes ex joueurs du jpem metallah ont tenté de lancer 1 suite ... 
le texte sur le cumul des mandats durci en commission mais ... pour quand ? dès 2014 ou 2017 ? !LINK! 
le nouveau président du conseil fédéral #eelv est donc secrétaire régionale picardie 
1 jour devra assumer que son " pragmatisme " la pousse à préférer les alliances aux " centres " plutôt que l'autonomie c tout 
le ciel serait si beau si les villes s'éteignaient ... !LINK! 
bref revenons plutôt à des débats + locaux ... le débat européen pourra continuer après dimanche 
ah oui moi aussi je veux le beurre et l'argent du beurre , je veux l'essence à 0 euro ! et puis le pain aussi tiens 
graves pollutions radioactives autour au japon mais tout va bien ... !LINK! 
mama avec nikolaj coster-waldau ( got ) !LINK! 1er film de andrés muschietti réalisateur à suivre 
la russie le pays où il ne fait pas bon d'être gay !LINK! 
après celui de 2008 c'est un nouveau rebond municipal pour eelv avec un nouveau rapport de force avec le ps ( comme en 2010 en svt mieux ? ) 
et si on arretait d'autres réacteurs avant 2017 et pas que fessenheim ? !LINK! 
je pense à toi hayat . et à ceux à qui tu manqueras !LINK! 
top 10 des plats qui ne méritent pas le nom de « recette » , faut pas déconner !LINK! 
plutôt que de parler d'écologistes , assumer plutôt l'envie d'être dans la " périphérie " du ps , ce serait + juste et sincère 
chez moi je vote clarisse ;) 
ce ne sont pas des appréciations persos ... ce sont des analyses des programmes ( très pot pourris ) et pratiques des élus 
groupe alde + " équilibré " chaque pays fournit quelques élus ... on notera que la france fournit des élus udi et modem !LINK! 
tu parles du modem ? pourtant en 2007 celui ci avait gagné un bon trésor de guerre ... où est cet argent ? 
décidemment démontre que l'ump ne comprend rien à rien comme le ps ne comprend rien à rien ... pas s'étonner 
le clown laurent ozon pas assez oqp avec maison commune ( clowns bruns avec un nez vert ) lance le mouvement de remigration . tout est dis ... 
rien de tel pour faire de beaux reves 
pour le moment pour 2014 ump ( 19-23 % ) et fn ( 19-21 % ) sont " figés " autour de ces % mais certains préfèrent délirer sur les 8-15 % du fdg tsss 
le buzz techno de ces prochains mois : les drones ( peut être encore plus que les lunettes de chez google ) !LINK! 
donc le #ps l'a joue " votez pour nous contre la droite européenne " ... heu ... comme en ( ... ) 2004 2009 pour faire coalition avec ensuite ? 
l ’ aéroport de limoges-bellegarde , un boulet pour les collectivités ? et si on pensait déjà à sa " reconversion " ? !LINK! 
j'en sais rien ? heu ... depuis quand eelv a plus d'élus que l'ump ? ( pour le reste chiffres cf cnccfp ... ) 
pauline la mieux pour le moment #nouvellestar mais pas mal d'imperfections ( côté rythmes ... ) 
visiblement tu es d'extreme centre : phrases toutes faites , niaiserie , ... même défauts qu'extremes droites et gauches 
dans le 87 #fdg #udi #modem ont fait beaux bons coups depuis 5 ans . mais à quand #eelv ? espérons que ça ne soit jamais le cas du #fn 
26 genres musicaux compilés en 3m30 . plutôt bien fichu ... !LINK! 
de la part de l'ump ayant eu + de 55 % des élus avec - de 30 % de 2002 à 2012 c risible 
mon mot d'ordre 2013-2014 : renovation ! ( plusieurs sens ) 
!LINK! demain , mangera-t-on encore du miel français ? je confirme ... année pas terrible terrible ... encore une fois 
eelv était devant le fn en 2010 ... et à 8 % ( en étant absent sur x cantons ) aux cantonales ... 
ne pleurons pas sur les difficultés financières de l ' #ump - depuis leur fondation les verts en ont et n'en sont ... !LINK! 
qu'il y ait écolos sincères parmi les identaires and co ( comme chez tout le monde ) oui ... mais bcp fait de la pure récup ' 
le #npa a réussi à me faire pleurer de rire ... besancenot est bon acteur ya pas à dire ... !LINK! 
j'ai relu le texte . ni question de majo avec le fdg ni même de quitter le gouvernement . chacun lit ce qu'il veut lire ? 
c'est la journée des bonnes voir très bonnes nouvelles . chance et bonnes étoiles continuent depuis juin après un début d'année bien pourri 
c quoi un quota ps ? tu veux que je te rappele nb d'élus ps qui n'aurait pas été élu sans accord sur circos à risque fn ? 
hehe j'étais sur que tu te souviendrais du clin d'oeil ... de toute façon dans le nord ils mangent leurs bébés ... 
espoir . j'ai plus d'amis facebook soutenant le lapin qui a tué un chasseur que le bijoutier ... ( - de 3 % de mes " connaissances " ) 
le fn s'essaye au national socialisme mais a encore de bons gros morceaux de libéralisme et poujadisme ( héritages père ) 
ce jardinier réinvente l ’ agriculture sur moins d ’ un hectare !LINK! 
sortons du débat " durée de cotisation " : départ retraite + progressif via réduction progressive du tps de travail passé 50 ans 
#eelv qui grimpe qui grimpe qui grimpe ? 9,5 % à égalité avec udi-modem dans le dernier sondage ifop ( svt - favorable aux écolos ) 
tweet précédent : à noter sharon stone et robert patrick dans le role des parents ... 
presque partout en europe , on achète plus de vélos que de voitures !LINK! 
ne t'en déplaise tu peux doubler ton chiffre . pour le % idem hors présidentielle : de 5 à 16 % depuis 2009 . c'est con hein 
syrie : la nouvelle guerre civile espagnole ? en beaucoup beaucoup beaucoup plus compliqué ... !LINK! 
tout allait " bien " mais #eelv très jaloux du bordel #ump retrouvent ses vieux démons . merci d'avoir penser à 2014 . oui oui sincèrement ... 
17 élus = 2,95 % des élus soit - que les 5,46 % réalisé . pour le reste tout est ici !LINK! 
#imaginetamotion #eelv agir lentement regarder sur son nombril - ecologie négative - pollueurs ! - dépendance miaou miaou - ... 
enfin attention j'ai pas dis qu'il devrait " charger " les violents de la fnsea and co ... ça serait bien pire ( et sanglant ) 
les propos de mélenchon , acerbe contre valls tout l'été pourtant , n'apparaissaient pas dans les communiqués ya encore 2 jours ... 
interessant sondage sur montpellier . #eelv est donné à 10 % ( tout comme le #fdg ? ) - % assez régulier depuis 2001 . rare pour être souligner 
quand on veut on peut ;) 
et pas la faute du fdg si le candidat eelv ( soutenu par le ps ) n'a pu accéder au 2nd tour en 2012 ( même coin ) 
avoir une candidate jeune c'est faire du jeunisme ? 
si un budget est en baisse mais qu'on en a enlevé des trucs qu'on voulait pas financer tant mieux non ? ;) 
il disait " quelle belle chatte " le monsieur :) 
1964-2014 : les incroyables prédictions d'isaac asimov !LINK! 
tu es plus fort sur got que moi :p ceci dis c méchant pour durand je trouve :p 
pour rappel l'accord 2012 n'a pas été respecté par certains candidats ps ... au détriment de eelv ... 
c'est l'anniversaire de la mort de joe dassin et personne en parle ? 
interessant à méditer : un « cocorico » made in usa : la france marche mieux que la grande-bretagne !LINK! 
je croyais que personne ne voulait du limousin ? :p 
ben je sais pas g pas reçu le sms de propagande moi 
si on peut être plutôt contre ( ou pas pour ) gouvernement obliger candidats locaux à " nationaliser " 1 campagne ... bof bof : s 
je ne cite pas que 2009 tu sais pas lire ? municipales régionales cantonales 2008 à 2011 de 8 à 16 % ! 
oui tu as raison gaetan ne soyons pas sectaire adhérons tous à l'ump :p 
ya 36 680 communes en france yaura tout type d'alliance comme tjs ;) en 2008 avait déjà pas mal de liste pcf-verts ;) 
assez d'accord avec cet article : municipales : 5 leçons pour le #fdg !LINK! 
!LINK! les chœurs de l'armée rouge s'attaquent à get lucky 
les affirmations de sont assez creuses en effet ... juste des affirmations gratuites sans connaissance des réalités 
les maquillages des candidates pour #missfrance2014 sont honteux ... ça gache tout ... est la plus jolie ce soir . largement ! 
justement je connais : où sont leurs visions ? juste de la " gestion " je vous invite à comparer avec eelv ... 
d'autres cas : en suède et luxembourg les écolos arrivent 2nd ( avec 15 % ) . côté baltiques , autriche ( ... ) excellents % aussi ... 
que de vert :p 
ce soir grosse hésitation entre " fenêtre sur cour " ( arte ) et " l'eté meurtrier " ( direct 8) 2 très bons films déjà v ... !LINK! 
j'avais manqué le dernier épisode de l'hilarante version abrégée des chevaliers du zodiaque ... !LINK! 
flashdance ( diffusé ce soir ) et dirty dancing sont certainement les 2 films " musicaux " les + érotiques des années 80 
8 pays américains , 6 européens , 1 seul africain . reste encore 1 chance pour algérie ou russie ( presque aucune pour l'asiatique corée du sud ) 
limoges déprimé choisit un psychiatre comme maire de droite après cent ans de socialisme ... 
tu sais ce qu'on appele une bulle spéculative ? certains jouent un jeu dangereux à annoncer + qu'ils n'ont en réalité 
ça se précise à bellac . claude peyronnet souhaite succéder au maire sortant !LINK! 
1 long processus : des provinces d'avant 1789 aux régions administratives ( dotées d'élus en 1986 ) quelques rappels !LINK! 
au delà d'avoir un nb d'élus ... il te vient pas à l'esprit que la droite peut gagner sans cette alliance ? 
je rappele au passage que le pauvre en grande majorité n'a même pas les moyens de se payer une bagnole ... mais passons 
tic tac tic tac tac tic ni jean vincent ni barbara #eelv dans le futur gouvernement ... et moi non plus ;) 
la révolte des barons écolos . encore un excellent édito de thomas legrand rappelant que #eelv " pèse " + que son poids !LINK! 
la liste citoyenne soutenu par #eelv à brive , menée par daniel et madeleine , mène une belle campagne prometeuse !LINK! 
certains pro lgv limoges poitiers n'ont pas tout compris . repoussé après 2030 une dup précoce devient inutile !LINK! 
on le voit d'ailleurs déjà sur certains investissements sur gaz de schistes , bcp s'épuise très vite obligeant à tjs chercher 
faire décroître le diesel , maintenant : convergence fiscale , soutien aux ménages , réduction du parc , ... !LINK! 
les statistiques de la coupe du monde et les bons classements des non demi finalistes ... !LINK! 
c ta tête la pastèque ... grosse et creuse ... 
ce soir pour #lfauit je dirai capitaine frodo , michael goudeau , young boyz , charles brutus . mais 2 autres ont leurs chances ... 
à vu de nez je pense que ex lcr ga sont ( bcp ? ) + nombreux que les ex lcr gu ;) ( ici ça a même totalement " asséché " le npa ) 
il semblerait que la loi macron sera voté par ... la droite dans son ensemble ... et une partie du ps ... 
eelv = écologie politique ( avec ce que ça comporte de " complexité " ) : agir / penser local / global solidarités / démocratie / écologie 
sur certains sujets on bouscule nos " amis " de " gauches " : va parler revenu universelle , travailleur autonome ( ... ) avec certains ;) 
à rilhac rancon le #pcf se rapproche de didier tescher #eelv pour conduire une liste pcf-eelv-citoyens !LINK! 
décodons les % pour comprendre ... ici ke #fdg et l'impact #pcf et #pg : disparité , implantation , conquêtes ... !LINK! 
pour la nouvelle année je vous souhaite amour gloire et beauté ! 
je signe ! :p je vais finir par lancer un référendum militant pour arrêter les conneries #eelv 
même pas : 2008 ... avant 1995 c udf puis 95-2001 apparenté pcf ... puis dvd .. puis pcf ... 
réalité 2012 : ps 29 % mais autour de 50 % des sièges ... eelv 5.5 % mais 2,95 % des sieges ... ump 27 % mais + de 33 % des sieges ... 
sans surprise quand les écolos sont " au pouvoir " les plus " environnementalistes " et " gauchistes " se retrouvent chez #eelv ;) 
tweet précédent . laissons les locaux décider ... en limousin #fdg + #npa ça avait donné " terre de gauche " + " parlant " que front de gauche 
oui des désaccords entre cécile duflot et mélenchon mais avant tout 1 " dispute " du leadership autour d'une union #eelv #fdg et au delà 
ses idées oui ... ses pratiques hum hum ;) ( après yen a dans tous les partis qui font ça ... ;) ) 
mandela : un long chemin vers la liberté !LINK! 
un rucher bientôt installé à limoges en complément du projet sur les allergies pollen !LINK! 
de l'excellent excellent @sandrousseau sur le syndrome petit poucet qui touche #eelv et des actes à accomplir ... 
#lfauit bon j'aurai mieux fait de pas écouter quelqu'un ;) ça va se jouer entre pereira et costic ;) 
ça n'a pas trainé , comme quoi c'était possible :) 
mort aux vaches ! cet animal dangereux et sournois est plus dangereux qu'un requin ! 
qui sont les députés les plus assidus à l'assemblée ? #eelv en tête du classement ... un groupe écolo qui travaille !LINK! 
le fn représente 13,6 % aux législatives ... point barre ! il est sousreprésenté oui ... mais 0 magouille ... 
et ne parlons même pas de l'incohérence : faire venir des voitures alors qu'on dit vouloir passer en piéton l'hypercentre ... 
j'aurai mieux fait de prendre des vacances depuis 5 ans ... tu donnes tout et ... grosse fatigue 
et certains parlent de chance pour limoges ? encore 6 ans de perdu oui ... pfff ... et tout ça à cause d'erreurs faites depuis 1995 ... 
cherchez cb de lois et directives européennes ne respectent pas à 100 % ces textes . et encore - vos interprétations ... tchao ! 
et nous : citoyens , politiques , médias ... sommes responsables de cette erreur de " nationaliser " des élections intermédiaires 
c pas les escaliers que je crains ... mais les photos sans originalité de ces escaliers :p 
info erronée pour limoges ;) 
dimanche prochain à limoges on vote ! chaque voix en - ( abstention ) mettra à égalité le fn avec les 2 autres listes ... c'est votre choix ? 
quelques exceptions .. alors qu'ailleurs c plutôt ne pas cumuler l'exception ;) 
communiqué de l'alternative #fdg #eelv #nouvelledonne suite aux résultats dans le 87 !LINK! 
une série de mesures visant à favoriser l ’ extension des zones de circulation apaisée !LINK! 
remarque stupide : un braquage de banque est il une " consommation " d'un produit ? constat : la prohibition est un échec 
apprendre à compter : pendant 10 ans l'ump a eu + de 50 % des députés avec - de 30 % des voix . compare ensuite à eelv ... 
le #modem en passe de renoncer à sa position centriste en se mariant avec l ' #udi !LINK! 
fillon qui se prend pour un écologiste ... c très drole tous ces gens qui cherchent à surfer sur les pbs actuels du petit parti #eelv 
la venus à la fourrure , un huit clos sado maso de polanski avec les excellents mathieu amalric et emmanuelle seigner !LINK! 
vu votre incompétence ( cite moi des budgets équilibrés sans dotation d'etat ? ) aucun leçon à recevoir 
!LINK! marine le pen et les origines du front national - une désintox arte 
aucune attaque dans mon propos ... je préfère le pse avec nous plutôt qu'avec la droite ;) ... et je le dis ... 
pense-bête pour nicolas sarkozy : voici ce qu ’ était la stasi . et dire qu'il a été président ... !LINK! 
j'ai pas commenté la victoire de je posterai juste ceci !LINK! 
et par pitié cessez les leçons sur l'insécurité ... vos militants et candidats jouant aux sherifs sont + dangereux ! ! ! 
imaginez qu ’ on simule dans la vie comme on simule au football … !LINK! 
ça c le conte du " traitre " qu'on vous vend en interne ... certains pg - naifs 
notez bien dans vos agendas ... candidate #eelv sera en meeting à limoges le 20 mai !LINK! 
tous dont fn ont déjà pu profiter de la proportionnelle en 86 contrairement aux écolos ( fondation trop récente ) 
alliance #fdg #eelv dans le 87 . eelv alternatifs pcf pg ensemble ! partent unis en haute vienne 
je pense à toi hayat . et à ceux à qui tu manqueras . merci pour ton accueil , ton sourire , tes convictions , ... 
tout en finesse encore . merci francky vincent !LINK! 
c pas incompatible 
merci beaucoup 
c prévu dans la nuit plutôt demain matin même ... 
c vrai que j'oubliais que 1 centrale nuke n'emploie ni métaux , ni béton et pousse par magie sans polluer ... vous êtes un clown ... 
chehinaze la cagole cosmique démontre qu'elle a toute sa place dans la #nouvellestar 
je rappele à que c'était surtout des opposants locaux à à montreuil ... 
ce soir arte diffuse un film indien de moins de 4h ! ! l'occasion pour chacun d'en voir au moins un dans sa vie ... !LINK! 
pourquoi stagnent ils ? les électeurs auraient ils préféré #fdg allié au #ps - et #eelv hors du gouvernement ? !LINK! 
autre texte interessant : légalité vs légitimité ... !LINK! 
on arrive toutefois à adapter ce jeu ... quand on veut on peut ... 
les seuls pays pouvant se permettre ces forages sont ceux avec de grandes surfaces avec peu de populations ... 
on est des glands 
après des mois de débats #eelv limoges décide de partir en alliance avec la liste du maire sortant ps . un article sur mon blog bientôt ... 
les menaces commencent concernant l'agglo de limoges ... vidéo à écouter !LINK! 
le budget du ministère de l'écologie baisse ? profitons en pour en sortir les € polluants ( grands travaux inutile ... !LINK! 
aussi incroyable que ça puisse paraitre ... il n'y aura qu'une seule liste dans la 2nd commune de haute vienne ( st junien ) 
déjà que ça allait pas bien ... mais depuis la sortie #eelv du gouvernement puis le livre de duflot ... c 1 florilège pour hollande 
monuments men tjs ... j'ai été choqué " historiquement " par une réplique ... je vous laisse la trouver quand vous verrez le film 
economistes atterrés : la transition écologique au cœur de leur nouveau manifeste !LINK! 
on a toujours dis à sarkozy " les plus petits mettez vous devant ... " . depuis ... c'est le drame ... 
cap 21 n'a qu'une élue ;) - + on a d'élus + ya des risques d'erreurs ;) ( surtout si ceux ci ont commencé leur mandat ailleurs ) 
oh je pense pas qu'ils soient cons ... leur programme ( qui a évolué plutot vers " ça " en effet ) reste très " pot pourri " 
une perle ce texte 
bien sympa ce " violette " en tout cas . l'art ( écriture ou autres ) est un des meilleurs moyens d'exprimer ses sentiments , ses émotions , ( ... ) 
je me suis présenté sur limoges 1 avec l'alternative ( fdg eelv nouvelle donne ) 
pas ensemble dans toutes les communes du département ;) . après je présente seulement 1 situation : élection + dure qu'en 2011 
relis tes tweets : " 40 % ça vous suffit " > ça veut absolument rien dire 
comme déjà dis précédemment avec la marge d'erreur udimodem comme eelv peuvent se retrouver derrière fdg ;) 
ce match me fait penser à olive et tom ... on a même droit à des tacles à deux ... 
prend pour 1 héroine . le culte des personnalités tjs & encore . loin des réalités : luttes sur la durée ... 
tiens les comptes twitter parodiques 87 arrivent : ( ... ) ça promet ... 
j'arrive plus à suivre depuis que je suis plus sur alphavert :p sniff ... 
quand #eelv a parlé de gris c en clin d'oeil à 50 nuances de grey ? ( multiples significations ... ) #eelv4d 
succès du 1er pique nique zéro gaspi de limoges métropole ... !LINK! 
c du concret !LINK! et !LINK! 
ah la france éternelle et ses spécificités mortifères : nucléaire , diesel , ( ... ) 
je m'en fous mais c un exemple en effet . tu prends limoges ça passe de 80 à 68 % ;) 
encore des gamins ... les so unikid ... #lfauit comment dire ... bon au moins ils se sont mis sur leurs 31 
c parti pour la finale " un air de star " ... oui j'assume .. avec en prime encore tweets #uads en direct ? !LINK! 
si ça se trouve la france fait tout pour finir 2nd de son groupe pour rencontrer le brésil en finale et pas en demi finale ;) 
je voudrai pas dire mais ça fait plus de 10 minutes que nos amis allemands n'ont pas marqué un but ! 
de 2002 à 2007 c'était 60 % des sièges ... et aviez vous fait 60 % au premier tour ? j'en doute ... 
tout le monde n'accepte pas le résultat qui fut très serré ( et l'aurait été dans l'autre sens ) 
bon ok on dit aussi ( en français ) : crème anglaise , montagnes russes , ... 
difficile à tout expliquer par tweet ;) on en rediscute ailleurs 
proportionnelle à 2 tours ( évitant micro partis et permettant majorité ? ) dans ce cas on est encore - perdant ;) 
entre droite maitrisant sa com ' & attaques contre l'ex majo . et le ps cherchant points d'accroches . la revanche pour campagne à limoges ? : s 
le combat continue 
autant suis en désaccord avec mamère ex #eelv sur plein de choses ( notamment son cumul ;) ) autant bonnes idées là ... !LINK! 
hollande s'inscruste à 1 couscous party #eelv pour parler écologie . j'espère que c'était pas le remake d'un film ? !LINK! 
et si le coup d'éclat verbal de batho était tout simplement du au fait qu'elle savait qu'elle allait être virée ? ... !LINK! 
ce soir ( salle blanqui 2 à 20h30 ) et demain venez rencontrer candidate #eelv aux européennes 
l'autonomie contractuel peut très bien se faire avec d'autres que le ps ( du fdg au prg ... à eux de proposer ... ) 
tu nous mouches dans tes fantasmes ... on te laisse à tes combats identitaires nous nos combats sont écologistes ! 
découvre amusé les chartes graphiques de plusieurs listes " de gauches " un peu partout sur le territoire : bcp de verdure ... ;) 
ps chat noir ? :p non une partie de la réponse se trouve directement sur place : s déjà des signes en 2011 et avant 
la jeune garde 87 ;) 
à noter qu'excepté la croatie c'est le 1er match que le bresil fait face à une équipe européenne depuis le début du mondial ... 
ça c au ps de se poser la question sur cette absence de succession ... 
carvounas sénateur ps vit visiblement encore dans le passé si j'en crois ses propos sur hue et chevènement !LINK! 
gaz de schiste : philippe martin confirme l ’ annulation de 7 permis franciliens !LINK! 
" the hole " divertissant , plein de clins d'oeil et très " 4 ème dimension " ( joe dante en avait autrefois réalisé un ... !LINK! 
le maire n'est pas un sherif ... cf insécurité bien pire là où la droite a voulu jouer aux sherifs ou bilans sarkozy ... 
détroit ville fantome ... toujours aussi impressionnant d'imaginer cela possible aux usa ... et pourtant ... !LINK! 
bon je vais peut être éviter le clafoutis ? #manquedinspiration #jde #marseille #eelv #bouclerlesbagages 
la gauche minoritaire au 1er tour , limoges se cherche ? !LINK! 
risible ... rien qu'à titre d'exemple en 2009 les médias nous ont ignoré jusqu'au dernier mois ... bref 
pas de changement de stratégie mais certains veulent mentir sur cette fisclité pour ne surtout rien changer 
quelques rappels sur l'ecotaxe !LINK! 
paul molac , député du morbihan , apparenté eelv , promeut la décentralisation différenciée !LINK! 
parce que les complotistes " chemtrails " commencent à me fatiguer : les chemtrails sont tout simplement des contrails !LINK! 
la nouvelle miss limoges s'appele mignot ... dois je y voir un signe ? 
j'ai vu qu'il était né à limoges 
et là tu te rends compte que tu as oublié les pays bas et la belgique ( un même pays il y a fort longtemps :p ) parmi les européens ;) 
merci #lglf5 sur #france5 pour cet interview de stephen king ... on comprend que king est sorte de zola l'irréel en plus ... 
cf !LINK! . la question est donc qui a géré l'argent et comment ;) ( le futur udi pas seul responsable ... ) 
aéroport limoges bellegarde : financements mais quel avenir aussi ? le cg avait aussi annoncé son désengagement non ? !LINK! 
!LINK! on parle du premier street fighter et d'autres choses ... joueur du grenier - les jeux de baston 2ème édition 
cf précédent vge : étant membre de droit il n'y a pas eu de démission d'office ... ça n'existe pas pour eux ... il ne siégeait plus 
sarkozy ou l'histoire d'un gars qui revient pour se faire " voler " sa candidature à la présidentielle par juppé ... avant de repartir 
ce soir sur arte : shaft ( version 1971 ) avec du isaac hayes dedans ( qui avait failli tenir le premier role avant de composer la zik ... ) 
1ere vidéo de bolchegeek sur animaniacs , cartoons et stanley ipkiss :) !LINK! 
c ta tête la pastèque ... l'udi écolo ? la bonne blague : pro nuke gaz de schistes . pro lobby 0 lutte cc 
il y a juste une phrase bizarre si tu relis l'intro : " corinne lepage ( ... ) anciens membres d'eelv , adressent ... " ;) 
jonathan nolan , hbo et fondation ... si si on parle bien d'une future série de science fiction ... !LINK! 
!LINK! mr . trololo met du soleil dans votre dimanche 
#lfauit capitaine frodo l'un des futurs finalistes à mon avis 
c vrai qu'il y a plein de pays ingouvernables dans le monde ... vraiment à court d'arguments là ... 
tu es de plus en + drôle . dois je te rappeler tes propos sur ya quelques années à peine ;) 
:) je vois que tu n'as pas changé depuis ton passage en limousin ;) 
ya de l'argu ' là ... vos copains c les ratonneurs d'aube doré et les criminels homophobes en russie ... 
sources ? 
le " permis de brive " pour l ’ exploration du gaz de schiste est rejeté ... ça c'est fait ! ! !LINK! 
qu'il y ait eu des naturalistes and co qui furent racistes ne fait pas de tous les racistes des écolos ... vicecversa 
en + laisser entendre que le #fdg s'élargit au #eelv alors que dans bcp de communes c l'inverse qui se produit c pas très honnête ... 
et pourquoi donc , ça veut dire que cette mesure coute moins cher que prévu après évaluation ... c plutôt bien 
départementales : les alliances qui peuvent faire gagner la gauche radicale #fdg #eelv . on parle du 19 et du 87 ;) !LINK! 
almaro ... une des " gueules " de la #nouvellestar bien mais on se fait chier ... 
ah le fn et les chiffres c pas gagné ... ya pas 20 députés eelv et en cas de proportionnelle on en aurait surement + 
monuments men , lego , 300 : la naissance d'un empire . lego est mon préféré parmi ces 3 derniers films vus ... 
ezra est pas stressé ... il a mal aux dents ... #nouvellestar 
quelques bonnes nouvelles ... et où on apprend que tend la main aux verts et aux socialistes !LINK! 
des frissons tjs et encore ... merci !LINK! 
le pb est qu'il y a encore peu le fn faisait autour de 15-20 % nationalement ... et là il s'approche des 25-30 % 
bien dis pascal durand #eelv ! " le medef bloque toute possibilité d ’ avancée . le retour à la bougie , c ’ est eux " !LINK! 
on peut dormir tranquile ça s'arrange pas côté #ump : quand la droite craint le retour du bolchévisme !LINK! 
ces trésors que limoges ignore encore un peu trop … un billet de lucas que je redécouvre et que j'approuve ... !LINK! 
d'autres incohérences ne manquent pas : gaz de schistes , nucléaire , propos " tout voiture " de candidats ( ... ) 
sinon 0 remise en route du charbon ... sa part stagne ( voir baisse ) ... pollutions récentes surtout lié à l'agri , transports , ... 
c'est vrai que laura a une voix assez ( très ? trop ? ) banale mais elle chante pas mal #nouvellestar 
il est bien écrit : " ... d ’ inscrire dès la loi de finances 2014 les premières mesures d ’ une véritable fiscalité écologique " 
sauf que dans ce groupe tout le monde ne vote pas en bloc ( y compris les élus ps ) 
surveiller , encadrer , protéger ( manifestants et / ou extérieur ... ) ou encore déloger ... ne se font pas avec même méthodes ... 
en s'alliant avec leurs partenaires " naturelles " le #fdg et l #udi font un choix de raison pour gagner à limoges ... mais avec des risques 
le nouveau ministre de l'ecologie est bcp + clair que batho sur cette question , c'est non ! 
de la part d'un ump parti demandant du fric parce que ne respectant les lois tweet très risible ... 
on est pas ici dans 1 désobéissance face à 1 loi , absence de loi , décisions ... mais désobéissance face à des choses illégales 
ah selon un sondage #eelv ne propose pas d'alternative politique ? posez la même question pour tous les autres partis on va bien rire ;) 
dans des petites communes oui ... pour ça qu'annoncer 10 villes c un peu risible ( 36000 communes en france ) 
non la volonté de faire quelquechose ;) rien empeche chaque collectif de faire des choses différentes ;) l'essentiel c de faire :p 
!LINK! tiens les paras russes qui agressent un militant gay ont un côté hommen ymca non ? habillés comme jp gautier ... 
en matière de baratin et phrases creuses je t'invite à te relire ... je vois pas pourquoi je devrai argumenter + que toi 
résultat du congrès fédéral #eelv ... mitigé sur la composition du nouveau be ... mais bon ... !LINK! 
heureusement que eva joly n'est pas allé s'installer en corrèze !LINK! 
inquietant & encourageant à la fois ce sondage européennes : fn très haut , ps aussi bas qu'en 2009 , eelv à 9 % !LINK! 
j'ai presque tout compris à ton tweet :p on en reparle en privée . ya une liste parachutiste ;) 
aller simple pour mars : mort et télé réalité au programme ... ah ça promet le futur pas si lointain ... !LINK! 
la rue de la soif de limoges : la piétonnisation a tout changé dans cette artère qui est devenue un passage obligé . : !LINK! 
les adjoints au maire de limoges ont reçu leurs attributions . ils entendent quoi pour " rappel à l'ordre " ? !LINK! 
on se calme je t'expliquerai par tel ;) - l'autre choix c'était fdg 
ça me fera tjs rire les fans des le pen trouvant eelv pas assez écolo quand le fn a les pires pro corrida , chasseurs , ... 
voilà ça commence ... pourquoi les musulmans devraient ils se désolidariser ? et ne parlons même pas du reste ... !LINK! 
retour sur la boite à idées organisée par les membres de via paysage à l'occasion du parking day 2013 ! !LINK! 
depuis 2005 je dis que chouard est malhonnête ... mais en plus on l'a rapidement découvert ouvert aux fachos ... ma ... !LINK! 
cannabinoïdes neuro-protecteurs ; la sénatrice benbassa #eelv demande des comptes à taubira !LINK! 
#uads valérie bègue si on exclut la 1er émission a été très bonne à chaque fois ... vassili et mothe ont mis bcp + de tps à se réveiller ... 
ça me fera pas signer de motions mais j'aime bien ce texte " une bouée pour #eelv " car je partage tout ça " !LINK! 
aaaah l ' #ump le parti où on profite bien du blé de son parti histoire de ... ( blé qui vient des contribuables ... ) !LINK! 
c bien ce que je dis tu comprends rien ou tu le fais expres ... j'invite à même pas perdre son temps avec toi ... 
david pereira #lfauit encore un mec torse nu ... ça devient sexiste cet émission ! 
#lfauit end the weak les rappeurs qui improvisent ... tjs aussi doués ... 
attention à l'usage de " puce " à l'écrit ça peut déraper : " demain je vais aux pu.es " " ça va ma pu . e ? " ( ... ) !LINK! 
tu fermes fessenheim et bugey ( au hasard ) ça te fait déjà 6 réacteurs soit 1/4 des 24 à fermer !LINK! 
pendant que bcp trop de citoyens / politiques cultive l'infériorité le tourisme veut oser le limousin !LINK! 
le mieux est de contacter plusieurs associations ( ldh mdh notamment ) pour organiser ... 
ce que je sais c que dans le volet écologie yavait ( ou ya encore ) des trucs polluants donc bon ;) 
#nouvellestar ah ça y est un candidat me donne enfin des frissons ( chose que sophie tith avait réussi dès le début ... ) merci yseult ! 
ah tjs les pauvres excuses pour ceux qui ont le choix . pas grave eux n'auront qu'à creuver quand ils pourront pas se soigner 
en 2012 fdg et fn sont également sous représenté par rapport à leurs % aux législatives ... avant 2012 ump très surreprésenté ... 
où on apprend que seuls 3 pays ( japon , corée du sud , thailande ) n'ont jamais été envahi par des pays européens !LINK! 
près d'un réacteur sur 3 est à l'arrêt ... pour différentes raisons ... pourquoi ne pas les arreter définitivement ... !LINK! 
l'egypte le pays où l'armée fait et défait les gouvernements tout en restant très attentif à la " température " du ... !LINK! 
le parallèle c donc plutôt les débats alliances socialistes / radicaux il y a un siècle ... 
mélenchon qui devient " régionaliste " mais attention juste quand il s'agit d'embêter les méchants royaumes ... !LINK! 
en même temps tu es peut être le seul limousin que je connais ? :p 
matthieu le farfadet me fait peur avec ses yeux ... mais qu'est ce qu'il chante bien ( le meilleur des mecs pour le moment ? ) #nouvellestar 
lundi soir à limoges les intervenants #eelv #pcf #ensemble #pg #fdg ont parlé !LINK! . enfin quelquechose se co-construit 
après les primaires #eelv a un nouvel os à ronger pour les prochaines années ... 
sans accord avec eelv le ps ne gagnait pas certains circos ( au - une bonne dizaine voir + ) où il serait arrivé derrière ump fn 
3 motions arrivées en tête ( 38 , 20,17 % ) pour le congrès #eelv obligées de cohabiter ? ou 1 majo sans l'une d'elle ? les petits convoités ... 
2 oppositions fonctionnant mal : les conservateurs progressent l'ump baisse ... la gauche radicale progresse mais pas le fdg ... 
l ’ assemblée s ’ apprête à autoriser les maisons de naissance !LINK! 
à chaque veille d'élections l'extreme droite ressort tjs mêmes dossiers : 0 preuve 0 plainte + mensonges 
au lit et demain #pblv heu ... non #jde #eelv à marseille !LINK! 
un sondage confidentiel placerait #eelv devant le #ps à rouen !LINK! 
sortie #eelv du gouvernement et drôle de recompositions : duflot + " voynetistes " + " gauchistes " vs placé + " cohnbendistes " de l'autre :) 
et là google fout les boules : tour des sociétés rachetées par google et ses filiales ... maitres du monde ? !LINK! 
des poules pour une pub pour une voiture ... fallait y penser ... !LINK! cot cot cot 
eelv pense europe voir onu ( pas otan hein ;) ) pour ce genre de problème déjà ;) sinon cf !LINK! 
page 15 !LINK! - ce sont les députés ps pas hollande qui doivent respecter l'accord 
les mêmes qui attaquent svt les musulmans en prétextant la laicité se plaignent des histoires autour des crêches ... si prévisible ... 
je ne dénie rien , je soupçonne juste certains d'être plus racistes qu'écologistes ... cf votes élus fn sur les animaux ... 
bravo marine tondelier qui ravit la présidence du conseil de surveillance de l'hopital d'henin beaumont !LINK! 
les amateurs de complot vont avoir du grain à moudre : le crash en ukraine a tué des chercheurs experts du sida !LINK! 
bonne reflexion ;) 
eelv est sur la seule liste reprenant bcp de nos propositions quand les autres listes en copie quelques unes 
le gouvernement vous souhaite un joyeux noel ... heu ... comment vous dire ... ça envoie du lol non ça ? !LINK! 
on peut aussi imaginer qu'il soit bon de quitter un gouvernement qui n'a pas compris le message d'hier 
ah qu'ils sont amusants les militants d'extreme droite qui ne veulent pas de guerre en syrie ... vieux liens avec assad tout ça 
1 jour il faudra me définir gauchiste ( ou encore gauche radicale , gauche de la gauche , ... ) . le projet a pas changé ... :) 
chouard génie de la démocratie ? simplement 1 populiste intello aimant s'écouter et complaisant avec l'extrême droite !LINK! 
;) je taquine après mois de temps pourri ... - sinon c juste que ton corps s'est habitué , imagine ce que tu morflerais au tchad 
encore 1 fois stop la caricature . si par soucis d'économie on nous écoute mieux ( y compris nuke bientôt ? ) tant mieux ... 
et on finit avec dana dans un groupe où le jury aura bien du mal à départager les talents ... belle prestation #nouvellestar 
l ’ agglo de limoges commande d ’ autres v ’ lim pour satisfaire la demande !LINK! 
l'histoire de l'écologie est complexe mais vos oeillères racistes et antigauchistes vous le font oublier ... 
difficile oui ... mais passionnant car les arguments pour l'un ou l'autre étaient bons aussi 
le prochain remaniement pour après les européennes ? heu ... pfff ... comment dire ... 
l'écologie passe de la 41ème ( montreuil ) à la 16ème commune ( grenoble ) la plus peuplée . bravo eric et les militants #eelv #pg ( ... ) 
le vrai visage du trone de fer de game of thrones !LINK! 
je parle de #pblv mais il y a un moment ( presque un an ) que j'ai pas regardé en fait ... 
collegehumor nous explique pourquoi notre choix d ’ alcool en soirée n ’ est pas anodin !LINK! 
!LINK! « face au fn » , les bons conseils ( que j'approuve ! ! ! ) du militant #eelv écolo lillois enzo poultreniez . 
il n'y a pas si longtemps que ça manuel valls était encore 1 gauchiste . si si en tout cas si on compare ses tweets ;) !LINK! 
préparons nous à macron 1er ministre de valls en 2017 ? 
masson casse pas des briques #lfauit 
#uads magnifique et sexy en shakira méritait d'aller en finale ... tant pis mais encore bravo ! 
c beau de s'inventer des histoires ... c'était des négos ps eelv ... pas des négos entre aubry et eelv ... 
microsoft a bien craqué : itw d'un ex utilisateur de msn passé à skype ... avec des acteurs de webséries !LINK! 
municipales à limoges : un délinquant tête de liste fn ! !LINK! 
ce que je disais des uns reste vrai pour jvp mais je m'interroge sur ce " scoop " qui concerne bien d'autres élus toutes tendances 
wanted posse , parmi les meilleurs danseurs hip hop en france , a fait les choses en grand : excellent choix de musique ! #lfauit 
rec , cloverfield , paranormal activity ont su relancer le style blair witch " . - connus les vhs sont très efficaces !LINK! 
ça te l'arrache juste de la bouche que vos élus reversent très peu ? c là où la comparaison d'un total " proche " le démontre ;) 
avant de sortir des chiffres faux faut il vous rappeler le % de députés que l'ump a eu de 2002 à 2012 et % réalisés ? 
lors de la précédente ag l'option autonomie avait été écarté ( ultra mino ) et cela avait abouti à 1 égalité renouvelé ... 
inscrivez-vous sur winamax via ce lien , vous recevrez un bonus de 10 € !LINK! 
il me semble que c un peu + compliqué que ça ? sur 20m en 2013 8 était consacré aux transports ( dont 2 à l'aviation ) 
des coups de feu ont été tirés au siège du journal libération ... : s la violence se libère ? :( !LINK! 
vous aussi redécoupez la france !LINK! propositions à venir ;) 
ice show sur m6 où comment 4 ex champions de 40 ans environ ( candeloro , bonaly , peizerat , abitbol ) font patiner n'importe qui ... 
dans ta tête ... il s'agit de concentrer l'habitat tout en freinant ( pour la 1er fois ) l'étalement urbain ! 
déconstruire les discours du #fn avec le travail de #eelv !LINK! 
visiblement tu ne sais ni lire ni compter ... ni comprendre que fermer des réacteurs c'est sortir du nucléaire ... bref ... 
oh t'inquiètes ça peut se regarder indépendamment ... je crois que le 1 ( de uwe boll ) est déjà passé la semaine dernière 
plutôt que de t'occuper de eelv occupe toi plutôt de tes camarades les plus proches au sein du fdg ;) 
la pollution charbon étant donné " vents " ( ... ) a plutôt tendance à rester en allemagne ... ce qui entrainera peu à peu sa " réduction " 
dany , mamère , cochet , voynet ( ... ) l'ancienne génération écolo #eelv laisse place à une nouvelle ... chacun à sa manière 
oh le gout du débats chez certains #pg #fdg : tu les contredis tu es de droite tu n'es pas un vrai écolo puis suppression sur fb 
aujourd'hui rebecca m'a écris . certains comprendront ... 
le délire de fox news sur des zones interdites aux non-musulmans dans paris !LINK! 
ya pas d accord aux europeenes ... bref complétement à côté de la plaque ... juste des attaques gratuites 
les extrémistes bouddhistes se comportent comme les extrémistes de toute autre religion . terrifiant ... !LINK! 
logement : peut être l'une des lois les plus ambitieuses de ces dernières années dans un ministère trop longtemps ... !LINK! 
merci ( ... ) d'avoir eu l'audace d'élire ( ... ) une miss franco-africaine ; en ces temps obscurs , c'est bon de le rappeler ( ) 
très interessant ... le vote pour #eelv n'a aucun rapport avec la " richesse " ou la " taille " d'une ville !LINK! 
votre tweet démontre que vous n'êtes ni écologiste ni défenseur des animaux ... mais juste obsédé par certains thémes 
!LINK! plein d'images de la prochaine saison de game of thrones ( attention spoilers ... ) 
un pénis sur le front du prince william ? mais pas seulement ... le frère en prend pour son grade ... !LINK! 
" les jeudis de la motte " à limoges . comment dire ... !LINK! 
les pays européens qui s'insurgent des pratiques des usa mais ont des méthodes de barbouzes en afrique et ailleurs !LINK! 
le 1er honiby ouvrira à limoges . le futur pour reconvertir les stations essences ? picoty ( avia ) le pense ... !LINK! 
les ogm apportent + de problèmes ( insectes " résistants " , mutations de plants , sécrétions chimiques incontrolées ... ) 
au contraire nous prenons des positions . elles sont claires et argumentés ... loin des fantasmes !LINK! 
moralité la france fait soit de très bonne coupe de monde ( 1998 , 2006 , 2014 ) soit de très mauvaise coupe du monde ( 2002 , 2010 ) 
de 2010 à 2014 , reykjavík a vécu une expérience unique en son genre : autour du comédien et nouveau maire jón gnarr !LINK! 
et malheureusement bcp de limougeauds dans le train qui a déraillé ... !LINK! 
le bricolage intensif continue ... encore et encore ... 
#eelv rebondit ? % à venir proches de 2010-2011 ? 12 % à rouen !LINK! , 16 % à rennes ( avec #pg ) !LINK! ( ... ) 
je découvre " roll shaker " de julien pestel ( limougeaud qu'on voit crier dans la dernier pub orange ) !LINK! 
mince j'ai loupé ça ... j'en faisais passé plein l'an dernier :p 
c'est la saison des incidents dans les centrales nucléaires ou quoi ? aujourd'hui civaux !LINK! 
si tsahal a gagné la guerre sur le plan militaire , le hamas pourrait bien l'avoir gagnée sur le plan politique !LINK! 
la première bande-annonce du prochain terry gilliam , le théorème zéro , vient d ’ apparaître sur la toile !LINK! 
départementales : la haute-vienne , un département convoité . et où chacun a ses chances ... !LINK! 
et pourquoi ? ceci est juste théorique et montre juste que les solutions ( y compris surface nécessaire ) existent déjà 
d'ailleurs 1 série telle que dr who permet de voir l'évolution du public français vis à vis de la sf ... 
face à la peur des disparitions d'emplois existant déjà les écolos #eelv n'arrivent à " vendre " les emplois qu'ils peuvent " créer " 
au passage je rappele que ya pas que sevran qui est concerné par la drogue ( pas que les joints ) neuilly aussi ... mais là ... ;) 
ooooh mais j'ignorai qu'il y avait eu un spin off à star wreck ... le voici ici !LINK! 
excellent épisode de castle . jamais ce personnage n'avait été montré ainsi ... wahou 
si l'algérie gagne face à l'allemagne il faudra donc bien surveiller la belgique ... 
merci non le front de la république c pas automatique surtout quand droite extreme fait face à extreme ... !LINK! 
avec + de 7 % & presque 2 millions de voix ça fait un bon financement public ( basé avant tout sur nb de voix et non nb d'élus ) 
pour finir un bilan ancien existe sur bcp de questions : tri , eau , énergie ... notamment mis en place à partir de 1989 
heureusement que les sénatoriales ont eu lieu avant les cantonales et les régionales ( qui promettent ) le vote est ainsi " lissé " 
limoges vaut bien un opéra rock … si si ... !LINK! 
la nasa publie l'avis de décès de la comète ison !LINK! 
est ce que le nb de bactéries partagées augmente proportionnellement à la durée du baiser ? !LINK! 
#lfauit on finit par francky zapata qui se prend tjs pour ironman ... cette fois ci sans eau ... - impressionnant mais sacrément inventif 
16 % c pas un sondage :) - on ne peut pas comparer 2 sondages de 2 instituts différents ... non ça augmente ;) 
je crois que c perte de temps avec qui cherche à exister sans grande efficacité . cb d'adhérents à maison commune ? :p 
retour sur le canton où je me présente avec marie labat #pg pascal rome #pcf et frédéric chalangeas #ensemble !LINK! 
budget participatif : les neufs projets retenus par les parisiens . comme quoi une autre démocratie c tjs possible !LINK! 
même si je pense qu'il est tps de sortir faudrait comparer à tous les gouvernements depuis 30 ans ;) 
limoges : comment les électeurs ont voté dans les différents quartiers de la ville depuis 2001 - instructif !LINK! 
aujourd'hui on fait des crepes !LINK! 
#uads tout le monde pleure ce soir ... malgré un " formatage " très classique vu et revu ... m6 donne une émission plein d'émotions 
#eelv donné à 13 % à nantes . les sondages se suivent et #eelv montre une capacité au rebond comme en 2008 avec situations différentes 
j'aurai pu rappeler aussi que c'est la 2ème fois depuis 2009 que taubira est notre invité ;) 
et de 1 et de 2 et de 3 ... aurais je vu juste pour les 4 pour #lfauit 
un énième plan cancer qui s'attaque principalement au tabac et pas aux facteurs environnementaux ? heu ... comment dire ... pfff 
ou comme l'entrée j'aurai plutôt dis ;) :p 
daniel cohn-bendit , 20 ans de parlement européen à qui il fait ses adieux ... !LINK! 
et bien ça confirme que tu comprends pas ce que tu lis ... puisque plusieurs tweets où je critique la mauvaise com ' 
c comme pour le fn ( et idem côté ps ) ( mais en fait c valable pour tous partis ) ya encore des " vieux héritages " encore là ... 
amis #eelv 1 dynamique ou absence de dynamique n'est pas lié à 1 personne , 1 stratégie , ( ... ) 1 dynamique c 1 volonté collective ! 1 volonte 
a la " veille " de son prochain film on apprend que neill blomkamp va réaliser le prochain alien ... miam miam ... !LINK! 
avant fort boyard souvenez vous de dans les mondes fantastiques !LINK! 
l'histoire de l'ukraine bouge bcp quand on souvient que timochenko sétait aussi opposé à viktor iouchtchenko !LINK! 
4070 joueurs s'affrontant dans une bataille ... ça c'est eve online ... !LINK! 
itw interessante du controversé tariq ramadan ( petit fils du fondateur des frères musulmans ) sur l'egypte !LINK! 
la bastide à limoges 3 ans après la démolition des tours gauguin . tjs un drole d'effet quand on repense aux tours ... !LINK! 
les refus du fn sur certains textes européens ne viennent pas de là ... à vouloir ratisser partout ça devient peu cohérent 
vous n'assumez plus vos idées et vos proches ? pourtant vos argumentaires sont clairs dans votre tl 
et encore un clip " simple " mais efficace au service de la voix de !LINK! 
houla pas trop le temps pour ça et risque être caricatural ... j'espère juste que cette diversité / dispersion coutera pas des élus 
refais tes calculs ... le ps n'a plus la majorité seule et doit à présent faire avec l'ensemble de la gauche 
oui tu as raison ne faisons rien ... comme d'habitude ( je rappele que bcp de pollutions n'est pas surtaxé mais détaxé ! ) 
et hop 4 élus ps rejoindront les 10 très probables élus ( issus de duel ps fn ) . + 4 tres probables élus ads-pcf . ça fait presque 1 majo 
le financement publique est là pour permettre une diversité politique , et encadré les pratiques peu éthiques ... 
transparence : où on apprend que hollande a pensé au 49-3 vu que ses parlementaires sont pas très chauds ... !LINK! 
candidats du 87 : 1 première pour " les 55citoyens " sur 2 cantons et quelques étrangetés ( condat ... ) !LINK! 
incapable de choisir un prénom le couple princier en choisit 3 très originaux : george alexander louis 
" gens du voyage , quelles perspectives " plusieurs pistes avancées par cecile duflot #eelv !LINK! 
heu ... qui avec qui ? parce que 3 listes à partir de ceux là c assez surréaliste ... 
limoges : pourquoi les sirènes ont retenti dans la ville ce jeudi ? nous voilà rassuré ... !LINK! 
le fn fait de la récup ' en se la jouant pro animaux via cette position + xénophobe que pro animal . laissez vous abuser 
regarde le budget 2013 de ce ministère et analyse ... sur ce je te laisse j'ai d'autres choses à faire 
le pb est qu'ici la méthode est artisanale , il en aurait été de même avec un couple hétéro , bien pour ça qu'il faut légiférer 
isolation des combles . quelles matériaux , quelles marques , quelles épaisseurs ... conseillez vous ( et déconseillez vous ) ? 
c qui est navrant c qu'avec un système de prohibition + dur la consommation est + importante ( et + dangereuse coté santé ) 
sondages européennes à l'heure actuelle 2 " matchs " pour la 1-2- 3 ème place ump-ps-fn - pour la 4-5- 6ème place : eelv-fdg-udimodem 
nationalement je me refuse à " choisir " entre #ps & #fdg globalement équidistants sur bien des pts . mais localement : vive le cas par cas ! 
lgv poitiers-limoges : ne pas se tromper de priorité ! !LINK! 
même à quelques kms de limoges on peut même plus se bécoter tranquile sans tomber sur un écolo ... poursuivi ... 
" aux " ? à 1 élection ! et tu peux doubler ( mininum ) le nb d'adhérents ... bref ... et sinon c'était quoi l'utilité du tweet ? 
tiens des pbs des chiffres ... le fdg n'a pas fait 17 % mais 6,9 % et a bien un groupe ... et eelv a fait 5,4 % et a 17 députés ( pas 40 ) 
hihi la fin de l'avant dernier épisode de heel of wheels !LINK! 
jamais les pays bas n'ont gagné la coupe du monde de foot . l'argentine ne l'a pas gagné depuis 1986 ... l'allemagne depuis 1990 ... 
alors tête de liste #eelv pour les européennes sera à limoges vendredi !LINK! et je serai pas là :( 
nouvelle invention de montebourg : le gaz de schiste écologique ... comment te dire arnaud ? !LINK! 
sois pas aussi caricatural ... j'ai pas dis que j'étais content je l'aurai été avec premier ministre écolo ;) 
un discours de philippe martin c autrechose que batho l an dernier #eelv #jde 
à qui la faute ? avec même % on a tjs eu 10 fois moins d'élus à cause d'un système français peu démocratique 
détails surprenants ( département par dép ) mais interessants . #fdg et #eelv stables voir en progrès depuis 2010 !LINK! 
le nucléaire ne sauvera pas le climat ... durée de construction centrales , pollutions co2 liées , ( ... ) 
système à 2 tours peu démocrate . mais le comportement peu démocrate de vos quelques maires vaut pas mieux 
départementales : les écologistes #eelv préfèrent s ’ allier au front de gauche #fdg #pcf #pg !LINK! 
la contrepartie était notre absence sur 100 circos environ où le ps aurait été éliminé dès le 1er tour . elus en moins = pas de majo 
l'ump bloqué ? la bonne blague ... vous avez qu'à respecter les règles ... 
mélenchon s'avance un peu sur le souhait d'alliance #eelv #pg à limoges . possible d'attendre obsèques de hayat avant d'en reparler ? merci 
contrairement à vous ( et d'autres ) nous éructons pas halal halal halal pour jouer sur les fantasmes ... 
vassili-mothe-bègue ? qui mérite de gagner #uads ( j'exclus le prince de savoie ) ? je dirai bègue pour l'ensemble du parcours 
à la découverte de misfits : déjà 2 saisons dévorées en peu de temps ... 
oui mais ce que je veux dire c'est que là où yavait qu'une seule liste de gauche ça sera difficile ou c déjà perdu : couzeix , ... 
c bien pour ça que 1 ) accord en 2012 sur bcp de circos à risque 2 ) le ps aurait du soutenir autre " étiquette " ici cc 
fais gaffe tu risquerais m'y croiser 
de réunion sr #eelv en réunion sr 
ce soir arte nous offre " les prédateurs " avec deneuve et bowie en vampires !LINK! 
colombie et brésil en quart ... pour le moment je me trompe pas trop ... ned / crc - arg / bel - fra / alg pour la suite ? !LINK! 
au pire ça marche #jde #eelv 
« une partie du réseau ferroviaire est le même qu ’ avant-guerre » !LINK! 
j'ai caricaturé à l'extrême , des recompositions avaient déjà eu lieu avant ... mais au final on retrouve 1 ancien axe ;) 
oui interrogeons donc les sympathisants ... ceux n'adhérant pas méprise encore + les pseudos " pragmatiques " 
#eelv prend au sérieux les européennes : bcp de sortants dont c'était le 1er mandat à nouveau candidats accompagnés de quelques nouveaux 
mohamed mechmache ( ac le feu ) , candidat écolo #eelv aux européennes en idf !LINK! 
extrait de " 10 ans de mariage " !LINK! de alil vardar avec fabienne carat 
#lfauit charles brutus le pote de dave ... tjs aussi efficace 
justement l'etat ( via les prefets concernés ) ne respecte pas le droit dans ces cas là ( qui ne manquent pas ) 
certains ont tellement peur que des possibles alliances #eelv #fdg soient gagnantes aux régionales qu'ils complotent contre les écolos 
rhone alpes prenable par une coalition #eelv #pg ? à 17 % et à égalité avec le ps au 1er tour . quid du 2nd ? !LINK! 
aujourd'hui le défi pour #eelv n'est plus de " parler " aux " sympathisants " écolos mais d'aller " au delà " : s'ouvrir , s'élargir , ... 
oui par contre asensi a bien fait alliance avec l'ump ;) !LINK! 
ce sont l'ensemble des élections qui sont déterminantes ... pour la représentation nationale les législatives qui comptent 
c bien la droite qui a de drole de préoccupations ... tu parles bcp de " sexe " mais pas bcp d'économie , social , ( ... ) 
les petits de sounikid je suis pas fan #lfauit 
les coucous comme vous devraient se regarder dans 1 miroir ... 1 petit conseiller municipal d'opposition a + de bilan que vous 
des difficultés pour se garer à limoges ? c'est nouveau ça ... il y a largement la place ... 
comparons les projets on verra qui propose du concret d'un côté ... et du bric à brac de l'autre ... 
lgv poitiers limoges - un article de lucas qui change un peu de ce qu'on peut lire ( pour ou contre ) habituellement !LINK! 
et oui le fameux barrage n'est pas vraiment acté ... et pas vraiment légal ... sivens : l'ue rappele à l'ordre ... !LINK! 
de 2001 à fin 2012 nous n'étions pas alliés et ne faisions pas parti de la majorité 
je me doutais que tu allais réagir je sais pas pourquoi :) 
tiens l'opposant à l'aéroport #nddl julien durand rejoint #eelv pour les européennes . nouveau rassemblement :) !LINK! 
sous les pavés , une crypte à décrypter . parmi les mystères du limoges souterrain ... !LINK! 
en théorie à paris ni le #pcf ni le #pg ne peuvent utiliser le logo #fdg qui ne peut l'être qu'en cas d'unité 
twiza réseau la plateforme communautaire des chantiers participatifs ? bravo cédric pour l'idée !LINK! 
et pour ce qui est de l'écologie aucune leçon à recevoir . seuls sur le terrain tjs et encore ! 
#uads en gainsbourg s'enfonçant peu à peu dans le personnage ... surprenant 
au passage je suis en désaccord avec toi ... ya plein de eelv qui a réagi au limogeage de batho ( un peu trop à mon gout ) 
18 km c'est la taille du terrain de foot dans olive et tom ( qui sont capables de courir à 150 km / h ) !LINK! 
faire campagne " contre barosso " quand on a négocié sa désignation en échange d'autres choses ... hum hum quoi ;) 
film étonnant le “ skate moderne vu depuis les villages de !LINK! :/ / www.dailymotion.com/video/x1ah9mk_le-skate-moderne_sport ” 
autrefois ses copains " internes " étaient plutôt de droite puis centriste ... puis finalement ya plus grand monde 
ça me fait penser au village d'asterix ... hystérie pour acheter son numéro de charlie hebdo ... !LINK! 
heureusement que vous êtes là pour sauver 1 ps se portant pas mieux et aura besoin d'une " fédération " après disparition ... 
il ne te vient pas à l'esprit que ici comme ailleurs l'écologie est entré partout et a fait évolué tout le monde ? 
loin devant les autres #eelv - pour la protection animale dimanche on vote aussi pour clarisse et tous les autres ... !LINK! 
laure et frédéric ont fait le choix de travailler moins pour profiter de la vie !LINK! 
hollande est un filou . dans quelques mois dissolution le pen 1er ministre ... et là on va voir la nullité du fn avant 2017 
oui mais 2009 était exceptionnel ... et ya une prime au podium ( dont on était ... ) avec ce système pas si proportionnelle ... 
le gros pb c autant ya eu accord législatif ( que les élus ps doivent respecter ) autant pas de vrai accord de gouv ' 
et sur les objectifs de " transformation social " ( programme / propositions ) il y a aussi à redire . mais twitter pas le bon lieu 
c la mode d'enlever la musique visiblement ... exemple avec star wars !LINK! 
montebourg , hamon , filippetti ne font que copier le " style " duflot-canfin #eelv en " quittant " le gouvernement quand celui ci démissionne 
grillo veulant flirter avec ukip , le roi d'espagne qui abdique ... c'est vraiment n'importe quoi ces européennes ... !LINK! 
non en effet il n'a d'ailleurs pas promis grand chose ( chose honorable ) . le minimum est donc de respecter ses promesses 
valls qui se fout bien de la gueule de #eelv en promouvant un gars qui n'avait pas respecté l'accord ps eelv aux législatives 
pincement au coeur : parc bellevue en vente ( parc d'attraction familiale à 2 pas de mon ex école primaire ) !LINK! 
depuis quelques jours certains diffusent le discours du populiste godfrey bloom sans réfléchir ... tsss tsss !LINK! 
ah ben voilà l'allemagne marque un but quand ils le font pas exprès ... ils vont peut être changer de tactique ;) 
ps , eelv , fdg , dvg obligés de travailler vraiment ensemble à l'agglo de limoges si ils veulent conserver l'agglomération : good news ? 
tiens guenolé fait dans les prévisions stupides en alliant eelv au ps ... et udi-modem à l'ump au 1er tour 2015 !LINK! 
heu ... les élus eelv donnaient plus que les élus ump ( en nb d'euros ) ;) et pourtant le nb d'élus est très très différent 
du maroc au moyen orient ( libye , egypte , israel , palestine , syrie , ... ) le colonialisme européen a laissé un beau bordel derrière soit 
des européennes sans de villiers et son obsession turque ce n'est plus la même chose ... heureusement il reste boutin et ses obsessions ... 
29 députés européens appellent à soutenir l ’ initiative européenne pour le revenu de base !LINK! 
on peut sortir du gouvernement sans suivre le fdg . perso je pense qu'il faut préparer la sortie sans référendum ni coup de tête 
là où les lgv mettent en concurence les régions , le thns propose de moderniser 3 axes pour lier les régions !LINK! 
excellent " du gaz de schiste en limousin ? " by on vimeo !LINK! #vimeo #alternatibalimousin #schiste #gaz 
à limoges la droite nouvellement élue prépare déjà son retour future dans l'opposition ;) !LINK! 
1 vidéo fait bcp de buzz ces jours ci ( + de 4000 partages sur facebook ) , découvrez les musiciennes salut salon !LINK! 
on ne le dit pas assez mais v'lim va être étendu à limoges à tous les habitants et la location de vélo à assistance électrique expérimenté 
oui oui 
les " ventouses " feraient donc le beurre des souterrains payants ? débat ouvert sur le stationnement gratuit ;) !LINK! 
je ne sais tjs pas ce que je vais voter au congrès #eelv - très insatisfait par contenus des motions et nb de leurs " candidats " 
ceux critiquant le coût des renouvelables oublient que les énergies fossiles ( nuke compris ) sont sur-subventionnés direct / indirectement 
j'ai appris que le fn avait obtenu la présidence d'une commission chargée d'examiner les subventions au cm de limoges ? comment dire ... 
je le vérifie sans soucis sur un territoire très rural ... le limousin ... c du concret 
sous oublier : chouchou , dexter , bones , ... 
à limoges " la rue de la soif " se refait ( enfin ! ) une santé . mais seulement l'été ? à suivre ? va t'on enfin comp ... !LINK! 
pendant que la droite préfère la polémique , la situation à bretigny fut bien entendu et naturellement bien plus c ... !LINK! 
qui aurait pu penser en 2007 que bove ou eva joly seraient avec nous depuis 2009 . #jde #eelv 
tiens le clip « prends-moi dans les fesses parce que j ’ aime jésus » est sorti !LINK! 
et pour moi wanted posse est en tête pour ce soir #lfauit : excellent choix thématique et musical au service du hip hop 
jv un peu de sérieux tu sais très bien que les " alliances " ( ps , fdg ou autres ) ne sont pas classés " eelv " . puis d'autres trucs ... 
dans son prochain film sur cendrillon , disney fait le choix de le consacrer en réalité au " méchant " du film !LINK! 
tu vas avoir un bonus à répéter à tout va " sectaire " :) . super argumenté tout ça ... tu proposes quoi ? ;) 
rénovation en cours ... côté portes intérieures je pensais à quelquechose comme ça ... qu'en pensez vous ? !LINK! 
les paysans méritent mieux . je me retrouve tout à fait dans ce cp de la conf mais aussi celui de #eelv !LINK! 
les accords ne changent rien ... le fn n'aurait pas + d'élus c 1 élection non proportionnelle c tout 
au parlement moins de 3 % des élus ( pour un résultat de 5,4 % ) - aux régionales eelv a fait 12 % ... rien a été volé ! 
tu ferais mieux de t'interesser au contenu plutôt qu'à l'intitulé ... 40 % du budget c les transports ( dont bcp de polluants ) 
un magazine incapable de trouver + de 400 agriculteurs ( obligé d'inclure des " para agricole " sondés ) c risible 
et europ ' alcoologie les verres alors ? ;) 
le but c pas d'aimer ou pas l'écologie , 1 taxe est un outil parmi d'autres , pour rappel la fiscalité actuelle favorise pollueurs 
pour une fois que les américains nous écoutent on trouve le moyen de se plaindre ... !LINK! 
on peut souhaiter des mauvais résultats à des forces adverses tout en réclamant un système + représentatif pour tous 
ils étaient " en tête " dans le bloc puis cartel de gauche avant le front pop ( et étaient encore en tête en nb d'élus en 36 ) ;) 
je suis sur que tu as bien aimé notre réunion :) , je réponds à ton mail dimanche :) 
bon ok ya castle ce soir ... mais ya aussi mega shark vs crocosaurus sur nrj 12 ! ! ! 
rappel le système allemand est mixte à finalité proportionnelle . et on a eu ça plusieurs fois sous 3ème république 
+ rassemblés + sur le terrain + bosseurs #eelv sortirait renforcé de la phase 2012-2014 et pourrait représenter 1 alternative 
article très complet ( et renvoyant à d'autres ) sur soral et sa connivence avec le fn ... et d'autres extrémistes !LINK! 
autre résultat " effrayant " les % du npa là où il était présent ... moins de 1 % et svt sous les 0,5 % mais c déjà mieux que boutin ;) 
me dites pas que a sorti ce genre d'anerie ? confondant présidentielles et législatives . et se trompant sur nb d'élus 
" la nuit je mens " par sophie tith l'autre jour sur rtl !LINK! 
en théorie c'est le parti ( ou une association faites pour ) qui reçoit le financement public ... donc oui je sais comment ça marche 
interessant mais un peu bizarre sur certains cantons du limousin le travail vincent brousse et thierry moreau !LINK! 
proposition d'émission innovante : l'amour est sur le chantier ... co présenté par damidot et lemarchand 
si cela n'empeche pas au moins ça permet que ceux qui polluent participent à la hauteur de leurs responsabilités ! 
je rappele que le but n'est pas d'avoir des élus pour avoir des élus . mais d'être représenté justement pour faire avancer des idées 
je teste la nouvelle application " limoges en poche " et paf d'entrée de jeu on y cause du v'lim !LINK! 
épouser un parti ? heu ... j'aime bien cette expression tiens :p ( sinon je vais pas faire la propagande du mien ... quoi que ) 
ya plein de trucs le 8 tu parles duquel ? 
tiens je n'avais pas encore vu le craquage de lindsey stirling & peter hollens sur star wars !LINK! 
edward aux mains d'argent ou le talentueux m . ripley ou un singe en hiver , dilemme ce soir ... 
marrant de la part de quelqu'un qui soutient l'ump bourré de cumulards et opportunistes esclaves du frics ... 
retour sur un mensonge pro nucléaire . non le charbon n'a pas remplacé le nucléaire en allemagne !LINK! 
les candidatures à la présidence du sénat se multiplient ... ça serait drôle si placé devenait président du sénat :p 
film d'animation plein de clin d'oeil gamer-geek !LINK! les mondes de ralph est à voir 
je repete car visiblement vous êtes idiot ... aucune exclusivité ... vous pronez l'écologie du repli ... vivant sous cloche 
on a notre position ( cf lien donné ) qui est le départ du président syrien . départ qui doit être provoqué par l'ue voir l'onu ... 
je sais pas vous mais je trouve que certains ministres ( foll , montebourg , hamon , ... ) ont des têtes à jouer dans ... !LINK! 
histoire d'egayer votre week end ... ya aussi disney et les vrais fins des contes de fées ... !LINK! 
assez d'accord avec l'itw de jean paul besset . pour #eelv le pb n'est peut être pas être ou ne pas être au gouvernement ... 
c'est une info afp mais pas un scoop : est à côté de la plaque :p 
à toutes les autres élections ( dont l'élection majeure qui est la législative ) eelv bien devant . et dlr parfois très très absent 
je suis plutôt pour faire les choses dans l'ordre : en commençant par le local pour aller vers le national ... ;) 
quand on instrumentalise dès le début une très bonne idée faut pas s'étonner : s - faut reconstruire ... 
ça a commencé du côté du limousin : les pesticides , le terrifiant constat des médecins !LINK! 
ya des jours je devrai penser à nettoyer l'objectif de l'appareil photo de mon téléphone portable ... photos floues ... hum hum ... 
quelle gestion pour les nombreux aéroports de la nouvelle région aquitaine poitou charente limousin . ce serait un bon sujet pour #eelv ;) 
jean d'ormesson connait beaucoup de citations ... sauf les siennes 
il suffit de lire le communiqué les bonnes mesures y sont listées , le reste y est critiqué ... 
enfin bref pas de temps à perdre avec tout ça . les écolos qui ne veulent pas de eelv iront encore - " chez vous " 
grosse anerie ... ya pas de " remise en route " de centrales à charbon ... la pollution est ici essentiellement locale 
le gars qui se réveille 3 mois après pour sortir une anerie ? 
#eelv vs #fn ? thormas legrand considère que le nouveau clivage idéologique est là !LINK! 
#lfauit ça commence ... histoire de se changer les idées 
apprendre qu'un pionne du collège ( il y a une quinzaine d'années ) se souviens de moi ça s'est fait ... merci le coup de vieux ! 
programme de l'alternative 87 #fdg #eelv #nouvelledonne nos propositions autour des solidarités ... !LINK! 
si la lgv poitiers limoges est repoussé après 2030 , toute dup ( valable 10 ans ) sera à présent inutile ... !LINK! 
luxleaks : les verts européens réunissent assez de signatures pour envisager une commission d ’ enquête !LINK! 
batho a eu plus d'une fois un discours pro nddl pro nucléaire ( ... ) désolé de ne pas la regretter 
il y aura 1 liste #fdg à limoges regroupant #pcf #pg #ga #alternatifs . le pcf était allié au ps depuis 1977 . en 2010 #tdg avait fait 11 % 
et le couple gagnant des primaires vertes européennes sont : ska keller et josé bové #eelv 
" au bonheur des ogres " sympathique comédie française avec une jolie bérénice bejo en rousse !LINK! 
vers 1 campagne de polémiques entre le #ps et majorité #ump #udi #modem de limoges ? et si on restait zen ? 
retourne donc jouer avec tes identitaires bruns qui veulent se maquiller en vert ... personne n'est dupe ! 
deviens un expert en bricolages et déménagements ... mais j'ai mal partout ... 
les films d'horreur avec des clowns sont pas tjs une réussite ... celui ci a le mérite d'avoir des meurtres originaux !LINK! 
ceux qui analysent que #eelv payerait sa sortie du gouvernement ... ou au contraire sa participation pendant 2 ans ... tsss tsss 
vous aussi répondez aux sondages à la con sur le site de l'ump c un plaisir ... !LINK! 
les sources de ces sondages ? 
cnip qui au delà de le pen a tjs " recyclé " national libéraux , extremes et restes de pétainistes , poujadistes , ( ... ) 
quand cambadélis #ps tance le porte-parole d ’ #eelv ... de l'art de se ridiculiser à crier pour pas grand chose !LINK! 
c quoi ces chiffres ? 
chapeau baudis ( ex maire de droite de toulouse ) qui remplit son role comme " défenseur des droits " avec ces rappels !LINK! 
ben si ;) c ça qui est amusant . enfin je suis taquin ;) 
ce qui sera déjà bcp + interessant que ce qu'on lit et entend partout et qui ne s'appuie finalement sur pas grand chose ... 
#municipales leçon n ° 3 ) un résultat facheux peut aussi avoir des conséquences positives qu'aucune stratégie n'aurait pu amener ... 
je ne découvre mario wienerroither que maintenant ... du détournement de sons assez hilarant et bien pensé ... !LINK! 
roms et gens du voyage : christian estrosi s ’ emmêle les pinceaux !LINK! 
un potager géant à new york pour lutter contre l'obésité ( mais pas que ... ) !LINK! 
si #eelv approche voir dépasse les % écolos de 1999 ( 9,79 % ) ou 1989 ( 10,59 % ) ... on pourra dire qu'on vit une bonne période depuis 2008 
juste 1 point ( sinon c interessant ) : die linke et syriza ont aussi leurs tords et responsabilités ( différents selon les pays ) 
bon vu que je l'ai jamais vu ce sera " entre ses mains " puisque j'aime bcp isabelle carré et benoît poelvoorde 
c'est con c exactement ce qui c'était passé au même endroit aux législatives ( même que eelv aurait peut être eu un élu ) ;) 
il me semble que l'on peut se présenter aux municipales dès 18 ans ;) ska en a + de 30 ... 
ce soir arte propose un tarantino assez incroyable : très peu de morts dans " jackie brown " ( spoiler ) !LINK! 
élément parmi d'autres dans une loi qui se veut complète loin du " tous proprio tous endetté " 
vous soutenez une liste mais vous êtes pas alliés ? heu ... ;) un peu de sérieux ... 
chiffres ici !LINK! . sinon comparer tps médias nd et nda campagne 2014 ... et les % réalisés pourtant ... bref 
je ne suis le soldat de personne et se débrouille bien sans moi :) . mais toi tu es tjs aussi drôle :) 
pays bas a battu espagne et chili ( contre qui le brésil a eu bcp de mal ) : le mexique ( 0-0 face au brésil ) est donc prometteur ... 
brésil : dilma rousseff sous la menace du phénomène marina silva donnée favorite en cas de 2nd tour !LINK! 
les imbéciles ont encore frappé : " la manif pour tous " sacrifie des poules devant l'assemblée !LINK! 
content de compter pas mal de potentiels candidats & élus #eelv partout en haute vienne avec des stratégies différentes 
c curieux ya bcp - de ( grands ) blessés pendant manif fnsea bonnets rouges bcp bcp + violentes côté manifestants ... curieux ... 
quand tu seras - aveuglé par ta partisanerie tu accepteras la critique ... 
c pas bien compliqué " autonomie contractuelle " ( mi chemin entre ex tendances eea oai ) versus " rénovateurs-réformistes " 
j'attends tjs de comprendre :) . quoi que fasse le gouvernement faut pas bouger ? ça a été dis au congrès ? ;) 
une histoire d'ultimatum peut être ? 
edf fait des bénéfices mais va devoir augmenter ses tarifs à cause du nucléaire . qu'ajouter de plus ? !LINK! 
rien que pour faire chier le #ps ça serait pas mal de faire les journées d'été #eelv à la rochelle une année ;) 
ah oui ? mince je suis à marseille la semaine prochaine :p 
fillon et copé enfin d'accord ! ! ! agacés par sarkozy ... du grand spectacle à l ' #ump !LINK! 
déloyalement ? le fn a droit de dire " tous pourri " mais faut surtout pas démontrer qu'il est plus pourri encore ? 
se le rentrer dans le crane : nos 2 élus ( 2001-2008 ) puis 1 élu vert n'étaient pas dans la majorité avant 2013 
pour " bien expulser " il faut expulser en cachette ? à méditer ... !LINK! 
ce sont % élections . contrairement à dlr nous sommes 1 parti qui compte . pas 1 groupuscule inexistant hors élection . 
l'écologie : seulement des paroles en l'air ? questions d'enfants ... sur l'écologie et #eelv !LINK! 
#eelv seul parti dont 1 majo de sondés voudrait le voir renforcé en 2014 . " visuellement " parlant même si ... !LINK! 
il faudrait apprendre à lire ... c'est pas 24 réacteurs en 5 ans mais 24 réacteurs d'ici 2025 
les français n'ont aucun soucis avec l'écologie ... par contre certains de tes copains oui : laissez nous polluer gratos 
si je prends le chiffre donné en puissance le charbon a augmenté d'un peu + de 5 % les énergies renouvelables de 40 % 
flash du 30 octobre - !LINK! 
mais bon quand voit qui présente le pse ... et les circonstances ... pfff ... je préfère ska 
1 salle à vocation culturelle dans la chapelle de la visitation . restera à réimaginer son accés rue chenieux ? !LINK! 
en réalité le pcf a très mal géré sa " relation " avec les socialistes qui étaient en train de reconquérir la gauche 
de l ’ ambition pour limoges !LINK! 
parallèle idiot : le pcf grand parti existant depuis longtemps . eelv à un stade proche de la sfio encore en construction 
sacrilège ! un sénateur écologiste en colère retire sa cravate dans l ’ hémicycle . mais c'est pas pour rien ... !LINK! 
bon maintenant la surprise c'est que le brésil va gagner 6-5 ... fallait du suspense c'est tout ... business is business ... merci la fifa ;) 
#lfauit ça va se jouer entre infanlim pereira et costic ... mais wanted posse et end the weak ont leurs chances 
17 députés c - de 3 % des sièges ( soit - que nos résultats aux législatives à chaque mandat ) - le ps a fait 50 % seul ? 
après bayrou , cohn bendit , borloo , hollande ... lepage semble avoir trouvé 1 nouveau " héros " ( déjà connu ) bientôt " soutenu " : juppé ... 
sympathique " la cage dorée " une comédie à la portugaise !LINK! 
c tellement vrai que l'allemagne ( pourtant + industrialisé et parc auto + polluantes ) réduit ses émissions ... et pas nous 
psy de #eelv c un mandat ? c quoi la règle de cumul ? non parce que bon ... je vais demander la création de ce poste moi :p 
cécile duflot sur l ’ année d ’ eric piolle : « un radicalisme pragmatique qui fonctionne » !LINK! 
même si je m'interroge sur 1 réforme du sénat le bicaméralisme et le renouvelement par moitié ( permettant lissage ) ont 1 pertinence 
appliquons proportionnelle aux % des législatives 2012 . pas 36 possibilités de majo : ump-fn / ump-ps / ps and co 
astier toujours ... cette fois ci musicien avec bach ... !LINK! 
même en prenant 2.3 % ( ce qui est erroné car il faut prendre % supérieur aux législatives ) eelv n'est pas surreprésenté ... 
il y a pas une firme mais des firmes à #eelv ( à commencer par les motions ... ) voili voilou le scoop . on passe à autrechose ? 
et en quoi voter contre les priverait donc de privilèges ( lesquels d'ailleurs ? ) ? tweet un peu facile ... 
calcul refait ... un seul des 5 bureaux de landouge ( le 1 ... le mien ... correspondant à bellegarde ) a placé rodet en tête au 2nd tour 
c vrai que tu n'es pas du tout caricatural pour ta part ... suffis de lire l'ensemble de tes tweets tous sublimes de bétise 
!LINK! 12 years a slave . une histoire vraie douloureuse 
vous continuez dans les propos gratuits . même sans accord électoral % supérieur au % de sièges obtenus . et ça chaque législative 
alors que le fn passe du libéral poujadisme au national socialisme , l'ump n'assume pas son évolution " pro " europé ... !LINK! 
le débat sur l'age de majorité sexuelle a existé celui ayant bcp bougé !LINK! 
ben qu'est ce que tu nous fais chier alors si tu es content d'avoir perdu ? le ps aurait du soutenir 1 autre parti sur cette circo 
pas nouveaux et c propre à la culture svt libertaire ( méfiant des partis ) de bcp d'entre nous . pas de réponse à ça : s 
dernière fois que l'argentine était finaliste : 1990 ... et depuis zéro 1/2 finales contrairement à l'allemagne ou les pays bas 
" on est plus chez nous " - propos racistes ? non naturistes s'offusquant des pratiques de libertains au cap d'agde . reportage sur w9 
aujourd'hui ça va être chaud ... déjà plein de verres à prendre ... merci :) 
l'exemple de ecolo les écolos en belgique ... à comparer à #eelv : quelques pistes pour rebondir ... !LINK! 
que penserais tu départ retraite + progressif via réduc progressive tps de travail passé 50 ans ( ou / et 30 ans de cotisation ) 
ah oui et ils vont copiner avec qui ? qu'on rigole un peu ... 
ps en 2008 , ump puis udi ( et ne parlons pas d'autres bisbilles - médiatisées ailleurs ) mais non c les écolos #eelv les bordéliques ;) 
détroit en faillite ? un espoir du côté de l'écologie urbaine : jardins , débrouille , partage ( ... ) exemples à surveiller ... 
1 mouvement pour une 6 république ( & 1 primaire des participants ? ) voilà l'idée de mélenchon et du pg pour se relancer . pas si con mais ... 
pierre rabhi dans l'huma : « toute démarche qui construit de l ’ autonomie est insurrectionnelle » huhuhu !LINK! 
je suis pas certain dans le groupe il n'y a pas que des élus ps mais aussi des divers gauche et mrc 
pour rappel le diesel est favorise fiscalement sans aucune raison valable ... spécificité franco française 
oh j'avais la même idée en écrivant tweet précédent mais ça va être difficile de trouver du tps :( ou 1 truc court 
beau succès pour le groupe des conservateurs ( la très grosse majorité des élus étant anglaise ... ) !LINK! 
pas trop compris pourquoi #eelv devait sur-réagir à l'éviction de batho ( qui soudain devient populaire ? heu ... ) ... !LINK! 
j'ai autrechose à faire qu'argumenter avec des énergumènes tels que qui méritent juste du troll 
tu tournes en boucle en répétant x fois les mêmes choses , sans rapport , sans répondre à ce que je dis ? dialogue de sourd ? 
les lotissements sont aussi des formes de ghettos ;) - 1 ghetto se crée par absence de mixité ... pas par la densité 
oh je découvre cette parodie que maintenant !LINK! miley cyrus - " wrecking ball " 
quand les patrons sont en colères , ils envoient leurs employés à la castagne ... 
malheureusement si ... en 2012 c'était déjà le cas ( sans accord ils arrivaient trop loin derrière ump fn dans pas mal de circos ) 
sortie du diesel en 2025 : christophe najdovski salue une décision historique !LINK! 
parler de liberté quand ça arrange ... tjs aussi amusant la droite qui aime la liberté que ça l'arrange ... 
la cohérence c'est la différence entre " loi naturel " et " vie en société " ( l'homme n'étant pas le seul animal social ) 
le figaro est d'accord avec le ps #cestlafautedeelv ( cf couverture ) - tant de pouvoir c jouissif ;) !LINK! 
campagne à limoges toujours ... pour le moment aucune femme parmi les têtes de listes des listes connues 
bcp de communes de + de 1000 habitants dont l'adjoint aux finances est #pcf ? qui saura répondre à cette colle ? 
plein de bonnes choses pour la peine ! 
dimanche , tout le monde était invité à partager le pique-nique des incroyables comestibles à limoges !LINK! 
bon au moins hollande a pas cédé aux footballeurs ! 
valérie bègue en aguilera . la révélation de #uads , surprenante jusqu'au bout d'autant plus qu'elle est ni chanteuse ni actrice 
pour marine le pen , le journal minute c'était mieux avant ... ah oui en effet ... !LINK! 
karine lemarchand est méconnaissable en mylène farmer dans #uads et fait une sacrée prestation . est elle vraiment libertine ? 
celkilt en ont sous le kilt #lfauit 
ce matin , photos officielles avec ma colistière marie labat , ainsi que toute notre équipe #eelv #fdg pour les élections départementales 
touche pas à mon limousin ? !LINK! 
il veut venir :p 
j'aime bcp ces commentaires crétins ... vu qu'il y a eu un mort ... c à gerber ... 
pas de liste citoyenne - vraiment pas certain que la méthode ait été la bonne malgré des bonnes idées . cc 
départementales 2015 : cécile duflot en campagne pour une alternative à gauche !LINK! 
bon finalement la croissance c'est pas si important ? ;) 
départementales : l'alliance front de gauche / europe ecologie-les verts a-t-elle fonctionné ? !LINK! 
je sais pas si on serait en train de se foutre sur la gueule mais ce qui est sur c que hollande aurait eu direct 1 cohabitation ... 
c tout ce que tu as en réserve ? ça rame un peu là côté arguments ... l'ump a eu 2 fois trop d'élus point barre ! 
mon humeur du moment !LINK! 
belle découverte que scandal sur m6 mais la chaine a t'elle eu raison de diffuser la saison 1 à grande vitesse pour vite diffuser la 2nd ? 
5-0 en quelques minutes ... vu les précédents matchs de l'allemagne : france , algérie , ghana et usa auraient mis cb face au brésil ? 
c l'un de mes premières critères également ... branlage de nouille , " positionnement " ça va un moment ... 
pour comprendre il faudrait que tu sois - manichéen et caricatural ... où ai je dis qu'on supprime les tracteurs ? 
en 2012 #fdg #eelv étaient déjà candidats sur cette circo ... mais selon certains #ps c la faute à la division ... !LINK! 
assez ok avec cette association : limoges ville d'art et d'histoire : « il faut passer à la vitesse supérieure » !LINK! 
je pense qu'elle s'est tjs fait coincé par ses " copains " en interne qui l'ont tous abandonné peu à peu ... 
si j'en crois les tweets pro #fn l'écologie patriote c'est juste l'écologie des pollueurs ... ça me rappele cpnt en bien pire ... 
de 2008 à 2011 de 8 à 16 % sans le ps c ça qui est incontestable ... 
" simon werner a disparu " en ce moment sur arte ( oui je regarde svt arte ) : thriller français méconnu et loin du teen movie classique 
les sondages municipaux se suivent et ne se ressemblent pas ... #eelv réalisant des % très variés d'une ville à une autre ... 
les #jde #eelv se terminent bientôt et les nuages arrivent au dessus de marseille 
" ecolomaniacs " j'en ai les larmes aux yeux tellement je ris ... #eelv #eelv4d avec !LINK! 
décidemment ... vous et les chiffres ... si c pour tout pareil ça promet ... eva joly était devant à 2.3 % contre 1,79 % 
un mafieux calabrais dévoré vivant par des cochons . une technique connue et efficace ... heu non rien :p !LINK! 
les bobos c quoi ? c juste dans ton imaginaire ... ya pas de décalage au contraire ... 
ambiance au conseil général 87 notamment entre perol-dumont et pierre lefort rare élu ps à repartir sur limoges !LINK! 
ah on y vient vous rebroussez chemin dans vos diffamations ... allez tchao les rigolos ... 
si l'allemagne gagne on pourra dire merci à l'algérie de les avoir faire courir ... histoire de bien nous les fatiguer pour la suite ;) 
déraillement à saint-jacques de compostelle : au moins une dizaine de morts :( !LINK! 
bilan du premier tour des élections départementales de 2015 #eelv !LINK! 
les écologistes restent eux en phase ascendante lente longue et progressive ... comme les socialistes avant début du 20ème siècle 
certains lmp ne veulent pas de cap , certains viaecologica ne veulent pas de lmp ... ça va être simple tout ça ... #eelv 
l'argent ne va pas directement dans la poche des élus donc explication un peu erroné ( même si tu brules ;) ) 
entre le 14 juillet et le 4 aout , stéphane bern fait une soirée versailles . ce gars est royal ya pas à dire 
débat et début d'explications sur pourquoi #eelv fait " si peu " en 2014 après avoir fait " beaucoup " en 2009 !LINK! 
ureka entre bioshock et austin power : même son directeur a un côté austin power !LINK! 
tales of voices ? je les trouve moins bon que lors de leur précédent passage dans #lfauit 
mélenchon fatigué veut prendre du recul mais est + à l'aise à critiquer le pcf qu'à se remettre aussi en question ? !LINK! 
ezra relève le niveau du côté des candidats masculins mais qu'est ce qu'il est stressé ... #nouvellestar 
si vous voulez compter " en proportion " les députés se comptent sur % législatives pas présidentielle 
« imaginons d ’ autres manières de mieux utiliser la route » eva sas députée #eelv et membre de la commission mobil ... !LINK! 
sortira après corrections j'imagine ;) 
plusieurs liens notamment " témoignages " ( lettres , journal ... ) pour ce les persos joués par même acteurs on peut penser réincarnation 
top 10 des films cultes jamais réalisés !LINK! 
la machine à fric des amis du fn . et dire que la cnccfp a svt ralé pour bien - grave pour d'autres ... !LINK! 
que reste t'il de qui s'acharne sur #eelv pour attirer les médias qui ne s'interessent pas à elle et ses actions ... 
j'ai fais une erreur dans le précédent tweet ... mais êtes vous attentif ? 
future région aquitaine limousin poitou charente . mine de rien limoges serait la 2ème ville la + peuplée après bordeaux et devant poitiers 
tu veux recevoir nos newsletters ? je suis pas sur que tu sois abonné ... envois moi un dm 
ce soir l'ex pape benoit xvi doit être content ... le nouveau un peu moins ... 
quand le monde fait du gorafi ( à lire jusqu'au bout ) : françois hollande va créer une constituante tirée au sort !LINK! 
on va pas tortiller du cul toute la soirée : tradition de gauche ( plutot reversements ) différente de droite ( plutot dons ... ) 
ça me rappele un extrait sonore que j'avais autrefois où un monsieur disait un truc d'une voix rauque 
bayrou est devenu maire de pau il y a quelques mois mais tout le monde s'en fout 
pas vraiment car quels résultats avec autres stratégies ? verdict dimanche sur notre poids dans la majo ... 
#eelv a surement le ratio % / adhérents / budget le plus efficace ... cb de voix par militants ou par € dépensés ? !LINK! 
le garage solidaire tutomobile vient d ’ ouvrir ses portes à feytiat . une idée qu'elle est bonne !LINK! 
se relire !LINK! et !LINK! pour avoir 1 idée cc 
limoges va donc rejoindre la trentaine de villes ayant mis en place un système de location de vélos !LINK! 
autres pbs : dissémination rendant ogm ou mutant plants non ogm voisins ... , graines rendus stériles pour éviter de les resemer ... 
75 % de la population a un mobile ? alors que 48 % vit avec moins de 2 euros par jour ? quel monde ... !LINK! 
tu es un rigolo toi visiblement ton écologie est pro ogm pro nucléaire pro gaz de schistes ... pro pollueurs ? 
quand on veut lutter contre un système la première des choses est de comprendre le fonctionnement de ce système 
je te laisse dans tes délires ... 
clarisse heusquin conduira la liste #eelv pour les élections européennes de mai 2014 en limousin , centre et auvergne !LINK! 
ah bon et pourquoi donc ? 
oh non pitié ya 2 mecs torses nus et des gamins #lfauit pour le podium 
j'ai découvert l'autre jour qu'une ressourcerie avait vu le jour à limoges en juin dernier :) !LINK! 
et en matière de volonté je vous conseille de suivre l'exemple de !LINK! 
la droite n'est pas " pas assez sécuritaire " elle est incompétente et l'a déjà svt démontré ( 2002-2012 ) 
me voilà candidat #eelv #fdg #nouvelledonne aux départementales ... par où commencer ? vous voulez discuter ou m'aider ? contactez moi 
oh la pétillante et ravissante amanda seyfried ( mais si mamma mia ! ) incarne lovelace ( 4ème adaptation sur sa vie ! ) !LINK! 
1 ) définir lignes oranges & rouges 2 ) discuter / négocier / faire le bilan avec le ps 3 ) acter point 2 - 4 ) sortie si non respect 
sauf que ce n'est pas mon tel ;) - il nous semblait important d'en parler ... 
ah le beau musée de cire ... assez flippant même :p !LINK! 
interview de jeune auteur et bénévole à l'ecomotive ( que j'ai découvert pendant les #jde #eelv ) !LINK! 
ah je croyais que c le nucléaire qui était miraculeux pour l'économie , l'emploi , la croissance ? vous auriez donc menti ? 
que vous profitiez de la médiocrité de certains et de la désespérance ne rend pas vos succès franc ... 
46 % rodet 40 % lombertie 14 % gerard soit à 1 siège près 41 sieges liste rodet - 11 sièges ump-udi - 3 fn !LINK! 
le chu de limoges fête cette année ses 40 ans . anecdotes et retour sur ses débuts ... !LINK! 
#lfauit michael goudeau en plus d'être doué et fou ... est hilarant 
décret placé : 100 produits à prix bloqué . enfin dans anarchy ;) !LINK! 
rond-point margaine chez mimi ( cuisine traditionnelle si ça a pas changé ) , lou palissou rue delescluze ( ... ) 
si si " femmes qui rient dans ... " par contre une autre étude démontre que les femmes ne veulent pas de prince charmant 
en 2008 la liste des verts avait fait les mêmes propositions sur le vélo ... aujourd'hui reprises 
aucune trace de rose ou du logo ps sur les tracts ps pour les départementales ? mais du orange du bleu du vert . et même 1 évocation de eelv 
c pas ma question ( le départ est tjs à 60 ans ) , j'introduis 1 sortie + progressive ... 
de retour de quelques jours de repos bien mérités ... on s'y remet doucement ... 
pour podemos : arrêter l'austérité pour bloquer l'extrême droite . rien à ajouter ... tellement vrai ... !LINK! 
les " bon anniversaire " même en retard font tjs bien plaisir #intentiontoutça - j'ai même coulé 1 larme l'autre jour #sequenceemotion #merci 
l'allemagne rejoint l'italie comme nation ayant déjà gagné 4 fois la coupe du monde . le brésil est tjs à 5 titres !LINK! 
confusion présidentielles législatives ? ou alors le ps devrait avoir 160 sieges pas presque le double ;) 
la gare de limoges parmi les 10 + belles gares du monde !LINK! 
1 jour certains arreteront de dire que nous sommes champions côté co2 grace au nuke . la vérité ? pays désindustrialisé + petites cylindrées 
citadelle avec ce cher james cosmo ( game of thrones ) l'horreur au service de la paranoia et l'agoraphobie . bien fichu !LINK! 
et vassili se révéla enfin ... #uads il bouge enfin son corps comme il aurait du le faire avant ... 
congrès #eelv 2013 : bcp de motions conglomérats d'interets internes dont les membres ont svt bcp de divergences ? dits et non dits ... 
pronostics coriaces cette année pour la coupe du monde . espagne éliminé , angleterre battu par l'uruguay battu par le costa rica ... 
grrr ... game of thrones : le premier trailer de la saison 5 !LINK! 
et pour en revenir à la " manif " c 1 manif fnsea , syndicat qui évolue certes , mais qui a de mauvaises habitudes 
je découvre un nouveau site et au passage un article très interessant !LINK! 
enfin c cool ... à nous cogner dessus vous réussissez à ce qu'on se serre les coudes côté eelv ;) 
diantre tu tournes en boucle côté pb de compréhension + mauvaise fois ... pas éligibles ! ! candidatures de soutiens cc 
ah le patrimoine " caché " de limoges :) - images exclusives du mausolée antique découvert à limoges au printemps 2012 !LINK! 
humour noir très noir ... faut il abattre quelques chasseurs après les derniers accidents mortels ? l'homme est un requin non ? 
bon par contre a oublié de faire ces mêmes trajets à pied ? histoire d'être encore + complet ? 
#tweetprecedent cf derniers articles de !LINK! ou !LINK! sur le #fdg en difficulté 
à défaut de rénover 1 parti j ai rénové 1 maison , me voilà de retour à quelques jours d emménager . ici futurs rt eelv pour régionales 2015 . 
je " caricature " et " simplifie " le clivage gauche ( plutôt lmp love ) / droite ( plutôt viaecolo ) au sein du mouvement 
elections départementales : stop intox . et place à peu de politique ... !LINK! 
l ’ express ? c pas le journal qui adore faire des unes tapageuses ( notamment sur l'islam mais aussi d'autres " sujets " récurrents ) pfff 
la chapelle du lycée gay-lussac est sauvée . le patrimoine " caché " de limoges un vrai sujet de débats ... !LINK! 
le groupe #eelv propose une contribution climat énergie qui sera intégralement redistribué aux ménages !LINK! 
vous invoquez la liberté même hors la loi dès que ça vous chante et voulez en priver les autres dès que ça vous arrange . bye bye 
on peut guère lui demander de devenir anti lgv ( et inversement pour nous ) mais je trouve le programme + interessant qu'en 2008 
des villes ( dont limoges ) où les plus riches sont de plus en plus riches et les pauvres de plus en plus pauvres !LINK! 
cela fait toujours aussi bizarre de voir sa trombine affichée ... notamment le long de certains " grands axes " 
ils y reviennent pas vraiment ( à part une partie de la droite sous influence des lobbys ) ils y sont déjà bcp et en sortent pas 
le craquage :p 
hesite entre largo winch 2 , l'excellent black swan ou encore entre ses mains . ya du choix ce soir 
top 12 des chèvres de montagne qui vous mettent la misère en escalade !LINK! 
mais le + important ( + que pour ou contre ) c'est de penser à son éventuelle reconversion . avenir des salariés , du site , ... 
les autres sources d'énergie nous les avons déjà : éolien , photovoltatique , géothermie , ( ... ) méritant recherches ... 
et quand je parle de majorité je parle également de nombreux conseils régionaux et même des conseils municipaux ... 
j'étais rien , comme svt :p la dernière fois que j'ai signé un truc c'était encore eea 
au départ pensé comme un pilier " écolo " au #fdg le 3ème pilier ( fase , ga , alternatifs ... ) sera " autrechose " !LINK! 
jardinons ensemble , incroyables comestibles , mon partager ( fac de lettres ) - l'agriculture urbaine a bcp essaimé à limoges :) 
tu as rien à répondre surtout . tu tweets gratuit , tu n'as aucun argument et pire cela se retourne contre toi 
sénatoriales ps 87 ce sera pérol dumont ( quittant donc bientôt présidence du cg ) et lafaye ( ne lui succédant pas ? ) !LINK! 
pour le 1er élément un % va être donc + important là où ya plus de militant que là où yen a svt zéro ... 
je suppose que tu as déjà vu le très efficace shutter ( film d'horreur thailandais ) dont il existe aussi un bon remake 
vous avez oublié le petit #eelv4d qui marche bien avec 
en 2009 il n'y avait pas d'alliance , élection + ou - proportionnelle au 1er puis votes contre barroso-ppe-pse-libéraux 
sauver la grèce , c'est sauver l'europe . un appel dont certains signataires ( très large ) sont un peu étonnant ... !LINK! 
je te laisse avec tes amis nimbystes anti hlm qui n'ont rien d'écolos ... participant svt à l'étalement urbain même ... 
un premier pas pour réduire l'usage des produits phytosanitaires ... merci qui merci #eelv et ceux qui ont voté pour !LINK! 
je suis pas #eelv à moi tout seul mais je connais le monde paysan ( ceux qui travaillent pas les propriétaires ) 
en cette année 2014 je me souhaite avant tout une bonne santé ... oui je me souhaite une bonne année ! ! #egoisme 
tout le monde veut fusionner avec le limousin ? après vge qui voulait auvergne limousin , maintenant raffarin ... !LINK! 
une bonne nouvelle : 1000 vaches : l'etat intime l'ordre à ramery de démonter son bâtiment ! !LINK! 
" je suis ton père " ou quand castle se la joue " star wars " dans un épisode au ton très différent 
pour être élu d'opposition il faudrait 1 ) que la droite gagne 2 ) que je sois + haut sur la liste ;) 
crois tu que les sénateurs fn seraient sénateurs sans voix d'élus non fn ? bref ... 
ça va être sympa la coupe du monde au brésil ... un arbitre décapité après avoir poignardé un joueur !LINK! 
hier lombertie ( vivant à landouge ) a aussi gagné grace aux voix du " quartier " historiquement de gauche . 3 bureaux sur 5 l'ont placé en tête 
amusants réac ' hurlant sur xavier cantat mais excusant les manifs pour tous sans respect pendant le 14 juillet !LINK! 
le congrès #eelv ne sert pas à faire l'inventaire de 2012 ou de notre participation au gouvernement & encore - à se placer député européen 
dire que l'unité est là quand le pcf en fait pas parti c rigolo . si pg & pcf pas d'accord sur stratégie pas de logo 
impressionnant ce début de demi finale de #iceshow : florent torres et kenza farah envoient du lourd 
manger des couleuvres ou faire des compromis eu regard de notre poids ne nous permettant pas d'appliquer 100 % de notre projet ? 
sors un peu , prends l'air , rencontre autrechose que des identitaires ... les vrais résistants sont déjà en action et c pas eux 
on travaille à construire 1 liste et des propositions tout en restant ouvert aux citoyens et au reste de la gauche 
le site corot à st junien ( quelques minutes avant le début du tombé de la nuit ) !LINK! 
après tu peux aussi faire comme aux usa ... cf état du réseau routier côté routes secondaires ;) 
va passer son après midi à boire ... en même temps c'est conseillé avec ce temps ... 
tiens j'aime enfin assez la manière dont mélenchon présente idéal rassemblement #eelv #fdg ( expérience grenoble ... ) !LINK! 
les verts ont " repris " #eelv ? ah bon ? les têtes de listes des 3 motions au congrès cosse , schmid , bayou ) sont tous arrivés après 2009 
la grande librairie consacre une soirée au maître de l'angoisse , à l'occasion de la sortie de docteur sleep !LINK! 
tu avais minci avant ;) 
après tamara drewe , la ravissante gemma arterton est gemma bovery aussi adapté d'un roman graphique de posy simmonds !LINK! 
je ne suis jamais assez démago ... ;) 
aveuglement sur dcb 2009 c aussi lié aux divisions au ps , rôle de bove et joly , campagne mauvaise de tous les partis ... 
et donc le limousin rachète la part de la cci ... reste à savoir ce qui se passera après 2015-2016 pour l'aéroport !LINK! 
!LINK! miroirs & chats vidéo énorme avec des chats et des miroirs ... historie de rigoler un peu ;) 
engoncé dans du " gestionnaire " l'ump n'assume ni libéralisme ni conservatisme . et le ps idem côté socialisme cc 
du vrai dans l'article de mais aussi du faux et du à côté de la plaque . comparaison france / allemagne ou militants du concret 
je crois que la fin du monde a déjà commencé depuis longtemps ... mais qu'elle ne se déroule pas sur une seule journée ;) 
après bon la position de picquet ( et de certains gu voir parfois pg ) est pas loin de celle de bcp de pcf ... donc bon ... 
pour rappel le contenu de la résolution " fiscalité écologique " adoptée en juin dernier !LINK! 
donc 13,6 % fn , 6,9 % fdg et 5,4 % eelv ( aucun n'est donc représenté de façon juste ) 
ah tjs les mêmes excuses du pg ... certains veulent bien bouffer eelv à leurs conditions ... mais pour bosser ensemble ... 
encore un qui comprend rien à rien ... alcool , tabac , produits chimiques , radiations ( ... ) sont nocifs mais pas interdits ... 
les écologistes sont diverses mais 1 option très minoritaire ( - de 1/4 à 1/3 d'entre eux ) est encore - rassembleuse ;) 
contrairement au fn #eelv ne fait pas le tri entre les êtres humains . exemple pour les chrétiens d'irak trop arabes ? !LINK! 
loin des coups de mentons #eelv fait le bilan de cet 1er année de mandat !LINK! 
quelqu'un peut rappeler à mélenchon #pg qu'il y a + de 36000 communes en france ... oui ya des alliances #fdg #eelv encore heureux ... 
« the circle » , le roman d ’ un monde totalitaire inspiré par google !LINK! 
1 sondage , à nuancer , dresse 1 bilan positif du rapport des français à l'écologie y compris sur propositions #eelv !LINK! 
combien faut-il de panneaux solaires pour alimenter le monde en électricité ? !LINK! 
en 2 ans sera donc passé de eelv au modem à l'udi ( donc allié ump ) en passant par fh / valls ... ok ok 
tiens les fans de sarkozy sont de sorti sur twitter ... et ils sont dans grand niveau ... si sarkozy fonde son propre parti ça promet ... 
certains soignent leurs prostates en allant sur youporn ? 
sakir a tout cassé ... impressionnant #lfauit 
ça y est la france abandonne l'euro ... participez à l ' #anarchy avec france 4 !LINK! 
un dernier pour ce soir ( désespérant ) : depuis le 21 avril 2002 j'en conclus que le ps n'a tjs rien compris ... pf ... !LINK! 
les conservateurs savent très bien utiliser le chantage à l'emploi ... voilà pourquoi le #ps cède ( en + du risque de blocage ... ) #lassant 
pour rappel le ps reste un des derniers partis a ne pas avoir eu droit à sa " rénovation-recomposition " ces 15 dernières années 
il m'a fallu presque 12h avant de comprendre cloud atlas ... 
sans le ps ou à cause d'un système peu démocratique ? on a pas eu besoin du ps en 2009 et 2010 . et sans nous pas de majorité ! 
en cas de participation + forte ifop dit donc que le ps serait à 14 % ( et non 17 % ) et eelv à 11 % ( et non 9 % ) - voilà voilà ... 
vu qu'il semblerait que hollande abandonne la proportionnelle ( dose ou intégral ) je comprends mieux attaques vs #eelv 
est ce que quelqu'un sait si marion cotillard " meurt " dans le dernier canet ? 
l'histoire de l'écologie est aussi du côté des anar et libertaires ... et ça date de + d'un siècle avant les 68tard ... 
vers une alternative en haute vienne ? !LINK! 
la france ... pays fournisseur de joueurs de football ... voilà aussi pourquoi le match algérie allemagne est à suivre !LINK! 
quel film réussit à réunir sean bean ( eddard stark ) et kit harrington ( jon snow ) ? la suite ( inutile ) de silent hill ... si si ... 
régionales 2015 : les écolos choisissent une stratégie à la grenobloise en rhône-alpes-auvergne !LINK! 
article mensongé sur eelv ... puis faites donc nos % au lieu de geindre et on en reparle ... 
on finit avec le flyboard de francky zapata un incroyable gadget qui vous transforme en ironman #lfauit 
vous avez vraiment tous compris ... vous perdez des élus et vos électeurs s'abstiennent mais hop encore non respect d'une promesse ? 
oui oui c bien cluzet et lamotte dans l'eté meurtier !LINK! 
2009 : 16 vs 1,8 en 2009 - 2010 : 12 vs inexistant . 2,3 vs 1,8 puis 5,5 vs 0.6 en 2012 - 2014 : 8,95 % vs 3,82 . bye ... 
mdr c surtout que les " locaux " feront ce qu'ils veulent y compris en s'alliant avec qui ils veulent y compris droitiers ;) 
c anecdotique ( la sortie c fait via économie et renouvelable ) et le charbon est le fait de merkel 
et voilà le nigeria est qualifié . rare pays ni européen ni américain qualifié pour la suite ... 
énorme ... madelin ne parle pas de " charge " mais de " cotisation " ... et se fout de la gueule de la gauche qui se f ... !LINK! 
j'accuse donc le fn de récupération sur cette question " animal " oubliant bien des pts : chasse , condition élevage , ( ... ) 
tiens critique " le loup garou de thiercelieux " et apprendra quelques trucs aux plus jeunes ;) !LINK! 
ya pas des ruisseaux pour se laver ? pfff 
mais parallèlement à ces avancées ( le + svt lié à des directives ue reprises ... ) les attaques aussi se multiplient 
le nouveau maire de nantes a 35 ans et est une femme ;) 
on remarquera que seules 2 équipes ont réellement mis en difficulté l'allemagne . deux équipes du continent africain 
l écologie ne se fait pas dans ce seul ministère peu écolo ( budget dédié aux transports polluants , ... ) 
composantes du fdg , du gram , d ’ eélv ensemble pour les sénatoriales dans le rhone . et si le sénat restait à gauche ? !LINK! 
aujourd'hui on coule du béton #teasing 
les prix bas actuels sont plus que faussées ( et inapplicables en ue ) et ça va faire mal quand la bulle va exploser ... 
congrès #eelv : un projet de texte évoque la possibilité d'une « rupture de la majorité » et fait dans l'autocritique ? !LINK! 
si le montant est connu également il est publié chaque année 
profitez du soleil la pluie semble revenir vendredi et même peut être la neige pour la fin du mois ... !LINK! 
le pb c que l'électorat votant pour nous ne voterait pas forcément pcf et vice versa ... et coin compliqué où le pcf a bcp chuté ... 
système peu démocratique , on en revient au système d'antan où seuls les seuls les " riches " font de la politique ... 
" limoges plage " ;) place de la république ? oh on recause de son reaménagement nécessaire ( on en causait en 2008 ) !LINK! 
ça va être " drole " si l'arrivée de valls comme 1er ministre provoque : la sortie de #eelv et la fin de la majorité au parlement ... 
c'est ton droit d'être fan de batho ... et c'est mon droit de ne pas l'être ... qui est borné ? relis toi ... 
je renverse la question ... en 2012 aux législatives même endroit pourquoi le fdg soutenait pas eelv ? ;) 
la comparaison a ensuite ses limites ( rôle des mouvements ouvriers , du syndicalisme , ... ) et peut expliquer des choses ... 
si ça se trouve avec le code couleur on a pas tout compris ... fusion npdc bretagne paca ? 
j'ai pas dis qu'elle était terminée ... c une recomposition post sortie du gouvernement ... 2016 c bientôt et pas encore ... 
c toute la différence entre militants ( tous partis confondus ) , leurs programmes ... et l'exercice du pouvoir 
et à part me servir des phrases bateaux tu connais les réalités de l'agriculture dans le monde au moins ? 
aucune association de protection animale , environnementaliste ou écolo ne trouve le fn crédible ... merci et bonne journée 
c quoi l'écologie positive et l'écologie punitive ? encore 1 fois faudrait arreter les phrases gratuites empruntés aux anti écolos 
c pas un droit de polluer mais comme on va pas interdire de rouler faut bien faire payer selon les responsabilités 
je parlais surtout du nb de voix par euros dépensés et par nb de militants ;) mais c vrai aussi :p 
d'autant plus qu'à vouloir éviter de faire élire le fn celui parvient à obtenir quand même des élus ! mauvaises solutions ... 
ça se voit que tu n'y connais rien , l'évaluation des réserves est spéculative ... elle est très difficile à déterminer 
nicolas enfin remis des primaires #eelv : les seuls qui réfléchissent ( ... ) ce sont les verts !LINK! 
j'aime bien faire mon chieur à pinailler sur les textes pour critiquer et voir comment ils peuvent fusionner :p #rassembleur 
autant le fn ( oscillant entre libéral nationalisme et national socialisme ) je vois ... autant le reste c très flou ... 
réponse sur wiki ( qui a été ma source ) ;) ils ont tous de 39 à 41 je crois ... 
daniel cohn-bendit sur le budget de l'ue , tjs aussi fédéraliste , et limpide ... !LINK! 
si impatience & déception touchent la popularité de hollande-ayrault , certains ministres ( taubira , duflot , ... ) marquent des pts 
dominique voynet #eelv ne sera pas candidate à montreuil et explique pourquoi . un beau texte !LINK! 
notre profession de foi pour dimanche prochain . je compte sur vous à limoges !LINK! 
hors taxes essence ( 0,744 € ) et diesel ( 0,744 € ) sont en moyenne au même prix . et si on faisait converger les taxes dans les 2 sens ? 
volonté ! :p 
climat : la génération future , c ’ est nous ! tribune de laura et lucas des #jeunesecolos !LINK! 
pas de mon plein grès bien entendu 
de la part d'énergumènes comme vous qui passez votre temps à faire des amalgames encore des tweets risibles ... 
les misérables 2013 est heu ... mais réunit tout de même jackman , crowe , baron cohen , seyfried , hathaway ... chantant !LINK! 
l'histoire d'un gars ne pouvant pas démissionner du conseil constitutionnel et devenant hors la loi si ... !LINK! 
ce sera donc le 14 février que vient à limoges ;) 
ce qu ’ annonce l ’ éclatement irakien . retour sur l ’ etat islamique en irak et au levant ... !LINK! 
enfin le piéton va pouvoir commencer à reconquérir limoges ? 
je sais pas je crois savoir que le groupe est divisé ... et que le maire sortant est cm depuis 1977 ( donc bof bof ) 
environnement - les français veulent des maires qui s'engagent ... !LINK! 
rapporter son verre au comptoir , du travail dissimulé ? !LINK! 
nombreux projets pour donner un nouveau visage à limoges : en centre ville comme en périphérie !LINK! 
en bleu les riches , en rouge les pauvres ... faites le test dans votre quartier . outil très interessant !LINK! 
je te laisse dans ton monde d'ump persécuté ( qui a largement profité du financement publique en 10 ans ) 
juste 2 chiffres ? il en faut + et les comparer à ceux de 2009 ( pour régionales ) ;) 
oh tiens encore une tentative d'enquête sur #eelv qui n'aboutira pas à grand chose ... 
mauvaise comparaison : jamais eelv n'a atteint le poids du pcf d'autrefois . faut comparer à l'ascension du socialisme avant sfio 
ça c'est plus compliqué tant que chacun voudra manger l'autre et jouera à se croire + gros qu'il n'est ;) 
oui il fait ce qu'il peut : il protège des actes illégaux :) .. curieux quand c fnsea ou bonnets rouges il fait " rien " ;) 
le parlement européen devra avoir l'audace de refuser tout candidat autre que juncker , schulz ( ... ) a eux ensuite de trouver 1 majorité 
ça s'appele de la diffamation et c tjs les mêmes derrière ça ... articles bourrés d'erreurs au passage ... 
pour le reste je me retrouve tout à fait dans l'article de !LINK! 
oui enfin certains reculent + que d'autres ( pcf perd 60 % , eelv 40 % , ump 30 % ) & le fn " stagne " ... donc forcément ... 
d'accord faisons un nouveau contrat . quel contenu ? ;) ah oui ... accepter toute attaque contre l'environnement ( ... ) 
3 listes en 2008 à pontarlier ;) , 6 à limoges et probablement idem voir + en 2014 ... 
un kangourou se promène en toute liberté dans les environs de limoges !LINK! 
pas mal de perles ce soir à la tv : la couleur des sentiments , l'amant , les valseuses , hellboy , district 9 
daniel cohn-bendit lance " l'appel d'athènes " pour rappeler que les solutions sont européennes et non nationales !LINK! 
ce soir sur d17 ya la firme . dédicasse aux camarades #eelv 
pesticides : les amis de la terre limousin interpellent leurs élus locaux !LINK! 
nous sommes tous démocrates , on ne peut pas en dire autant des ump qui vomissent la proportionnelle et s'arrange du système 
très pro la vidéo des !LINK! pour les européennes et leur campagne !LINK! #eelv 
tu aimes te faire peur toi 
ce soir c'est pas vraiment ça pour le limoges csp face à nanterre pour le match des champions 
il n'y a pas d'électeurs fantomes et de fausses cartes dans la #secteeelv on fait voter les animaux #eelv #eelv4d 
vu le nb d'ar assemblée nationale - sénat sur le cumul des mandats ... on comprend mieux pourquoi ça sera appliqué en 2017 et non 2014 
t devenue 1 gauchiste toi depuis que tu as quitté limoges ;) - vote très serré dur de résumer ici 
itw très interessante du président de l'asn qui a plutôt tendance à démontrer qu'il faut sortir du nucléaire !LINK! 
tout mon soutien à #eelv face à la bétise de la droite 
il me semble pas que la motion #love #eelv de joly parle de quitter le gouvernement pour s'allier au #fdg - chacun veut lire ce qu'il veut ? 
après oss 117 ou la série bref c'est au tour du loup de wall street d'avoir droit à une parodie façon " limoges " !LINK! 
l'original + la promesse transports gratuits d'ici 2016 ... le fdg ne veut pas être à l'exécutif donc juste des élus 
je remarque que tu discutes bcp + avec des #eelv nationaux que des #eelv limousin :p 
l'obsession sexuel des #ump #fn commencent à devenir assez ridicules ... rien à proposer ? !LINK! 
ya aussi svt eu votes , propositions de lois et d'amendements de " postures " ( certains non applicables ) c parfois hum hum ;) 
1 - 0 l'allemagne gagne face à l'argentine comme en 1990 
les travaux avancent à grand pas . va falloir faire des choix côté salle de bain ... vos conseils / idées ? carrelage , sol pvc , beton ciré ... ? 
ai je dis que c pas bien ? juste dis que contrairement à ce que tu dis ils ne vivent pas la nature au quotidien 
quelqu'un qui ne respecte pas le code de la route est un délinquant ... point barre ! 
on dira ce qu'on veut sur certains pts ( cumuls , ... ) mais chapeau ps nantes si devient maire à m ... !LINK! 
du stephen king bien adapté ? et qui fait un " tabac " ? under the dome a l'air prometteur !LINK! 
autant je ne suis pas contre des alliances #fdg #eelv ( + citoyens ) autant 1 énième label national ou 1 participation au m6r bof bof 
selon podemos ferait un gros bond dans les sondages passant en tête ... au détriment non pas du psoe mais du pp chutant ... 
plutôt que de s'attaquer aux petits consommateurs l'énergie policière devrait cibler les mafias ... mais ça c + compliqué ;) 
tu peux essayer de le tourner dans tous les sens , même à supposer que " petits " élus reversent pas compensé par grands élus ... 
#municipales leçon n ° 1 ) 2 listes de gauches au moins tu feras sinon défaite dès 1er tour ou sans réserve l'une d'elle sera au 2nd tour ... 
ce que " seul " le " geek " aimait est devenu " populaire " ... c ainsi ... 
je viens de piger ce que c !LINK! moro sphinx ou sphinx colibri je pense ... 
ah si en plus tu ne connais pas cette expression ( qui serait vulgaire ? mdr ) !LINK! c désespérant 
les usa spéculent sur leurs propres réserves , faisant de gros investissements pour petits prix très provisoires 
rappel : 24 réacteurs doivent être arretés avant 2025 ( accord ps eelv ) il serait judicieux de pas en fermer que 2 ( fessenheim ) avant 2017 ;) 
très étonnant imaginaerum un film musical " par " nightwish !LINK! 
et finalement : élections 2015 : les départementales auront lieu en mars , les régionales en décembre !LINK! 
une start-up de limoges va travailler pour la nasa !LINK! 
une des bonnes nouvelles ( avec l'été ? heu ... ) : eva joly gagne face à pasqua ! ! !LINK! 
outlast , à quel point ce jeu vidéo est effrayant ? simple et efficace ... !LINK! 
!LINK! " les gardiens de la galaxie " ça promet d'être sympa ... 
poursuivi par la politique même sur le chantier ... visite ce matin de alain rodet , francis barret et pierre thomas en plein tractage 
marche parisienne : duflot et cohn-bendit veulent que les « partis se mettent en retrait » !LINK! 
limoges tjs ... article interessant de laurent ... et cartes à regarder de près notamment cumul droites : s !LINK! 
pas de prise dans le tgv mais prise individuelle dans l intercite . que demande le peuple ? 
il est bien ton article ... il y a juste 1 problème ... dans le cas de sivens on est en face d'illégalités " protégés " par l'etat 
un pénis sur le front du prince william ? mais pas seulement ... le frère en prend pour son grade ... !LINK! ... !LINK! 
tjs aussi drole les #ump soutenant que #eelv a trop d'élus ( 3 % des sièges ) quand l'ump avait 55-60 % des sièges a ... !LINK! 
très bonne idée ! une newsletter rapidement est elle prévu ? histoire que tout le monde ait même niveau d'infos ? 
à chaque fois qu'on dit que #eelv fait de l'écologie punitive je nous imagine en panoplie sm cuir fouet baillon et compagnie ... 
21 animaux inhabituels dont vous n ’ auriez jamais soupçonné l ’ existence !LINK! 
tu avais amené ta balance ? 
tout à fait ... quand je pense cumul je pense aussi cumul dans le temps 
bon alors qui vote pour moi ( et marie ) dimanche prochain ? 
toute 1 histoire d'alliances #eelv #fdg #pg alors qu'il y aura aussi #eelv seul ou alliés du #ps et / ou #pcf et / ou #prg ( .. ) #mrc ( ... ) 
ya bcp de beaux coins mais ils sont trop cachés en effet : s 
et je rappele à que des ps nous insultent régulièrement partout en france et pourtant 
critiques injustes envers " pourquoi j'ai pas mangé mon père " ? c'est ce que je pense après l'avoir vu en me rememorrant la pièce de théatre 
haute-vienne : pas d'élu au premier tour . en creuse non plus ... en corrèze un élu ump pour le moment ... !LINK! 
congrès décentralisé eelv !LINK! 
demerliat futur ex sénateur ps critique ses amis du 87 . le " triumvirat " pérol dumont rodet demerliat a explosé ? !LINK! 
gaz de schiste : le nouveau rêve américain anéanti . je l'avais dis : surement qu'une bulle ... prête à exploser ... !LINK! 
marc 4eme à passer et pour le moment je suis pas très emballé par les candidats de la #nouvellestar 
ah parce que tu n'es pas d'accord sur leur médiocrité ? ou votre liste se prépare déjà à 1 fusion peu naturelle avec l'ump ? 
interessant interview de sergio sur les relations de #eelv avec le #ps et le #fdg et conclusions que je partage 
les sénateurs votent l'amendement pour la tva à taux réduit dans les transports publics mais ... !LINK! 
gros craquage pour le dernier épisode des tutos . une histoire d'oeuf et de poule ... et plus encore ... !LINK! 
aucune pour le moment ( et probablement aucune comme en 2011 ) enfin je vais déjà les lire + sérieusement 
on finit avec de la guitare en trampoline ... domenic dagenais surprend mais déçoit : 4 croix à cause d'un numéro trop répétitif #lfauit 
l'argentine ne marque qu'un seul but face à la suisse ? houla ... on a vraiment toutes nos chances ;) 
je pense que c'est très bien parti pour que soit la #nouvellestar 2014 
oh j'ai tjs eu les yeux ouverts ... et entre fantasmes , préjugés et réalités ... les débuts de mandat furent risibles 
il y aurait certes bcp à redire sur marina silva mais elle pourrait bien créer une fois de + la surprise au brésil !LINK! 
crise entre les le pen ( fictive pour ... ou réelle ? ) - vers une scission ? ;) !LINK! 
rhaaa lien tweet précédent !LINK! ces comédiens me font penser à des gamins jouant juste avec leurs imaginations 
en tout très rigolo cet article des jdd sur #eelv où on apprend que david cormand est un proche de jean vincent placé :p 
à la place de je serai inquiet du soutien de alias 
tjs sans surprise ... abstentionnistes ou non ... les % les + bas pour #eelv sont du côté des + de 65 ans ... : s 
" je crois que la psychanalyse c'est de la merde " stephen king dans #lglf5 
message au #ps #eelv #fdg et gauches ... si on perd en 2017 on se mange droite voir extreme droite jusqu'en 2027 !LINK! 
et bien tu es à côté de la plaque ... nous sommes les seuls très légèrement en hausse depuis plusieurs mois ;) 
paradoxalement la proposition #eelv ferait du bien à l'industrie important trop de diesel & produisant trop d'essence !LINK! 
2006 italie 2010 espagne 2014 allemagne ... la coupe du monde reste en europe une fois encore ... 
non mais tu le fais exprès ? tu sais faire une équation ab > cd où on sait que a > c ? 
le ps soutenait le pcf 
des broutilles et des histoires de poils 
très interessant le dossier sur les transports à limoges !LINK! 
vive les vautours ... 
rappel sur les yourtes de bussière boffy ( itw de sara chaumet ) en espérant que la future loi trouve ... !LINK! 
certains #ps m'amusent bcp ce soir ... aucun bilan ... c'est triste ... vont ils réaliser qu'ils n'ont plus réellement la majorité seul ? 
département haute-vienne . données statistiques et électorales . tout plein de chiffres interessants ... !LINK! 
copé and co qui délirent au moment où " la voleuse de livre " sort au cinéma ... le sens du timing 
les présidents allemand et français attendus à oradour sur glane le 3 septembre prochain !LINK! 
mesures ump et fn ? ce sont les partis s'opposant le + aux mesures écolos dans toutes les assemblées ( locales et nationales ) 
certains #fdg comprennent enfin que le souffle 2012 n'est plus là , confirmé par les législatives puis législative ... !LINK! 
dans le 87 #eelv a choisi de s'allier avec le #fdg aux départementales à l'unanimité ! et bcp ( dont moi ) allié au ps en 2014 est candidat 
la rue rue charles-michels fameuse rue de la soif de limoges restera bien piétonne à la demande des commerçants :) !LINK! 
je suis taquin ;) 
valls assume de + en + sa volonté d'en finir avec le ps . par contre pas faux sur le " - de différences " qu'avant ... !LINK! 
sauf qu'une succession ça se prépare des années avant mais ce pb ( comme d'autres ) est bien en tête depuis dimanche 
il est trop fort pierre minnaert ... en un tweet il chauffe la toile et devient conseiller fédéral et même élu ... 
ptite trouvaille assez amusante ... pour ceux qui connaissent magic ;) !LINK! 
de 2008 à 2012 ya eu plein d'élections : de 8 à 16 % soit + que nb de députés obtenus ... 
eelv demande juste au ps de respecter un accord et au minimum les promesses de 2012 ... c trop ? 
les accords ne sont pas sur ensemble des circos . présidentielles : vote utile , candidats sans partis ou absents reste du tps ... 
quand on veut quelquechose il faut aussi mettre les mains à la pate ... c aussi pour ça que je milite ;) 
l'ecosse ne sera pas indépendante . edimbourg , la capitale , a massivement voté contre !LINK! 
europ ' alcoologie les verres 
bobards man est tjs là ... et tjs en forme ... sarkozy et ses fantasmes ... !LINK! 
tu proposes des trucs indécents toi ... 
à mon avis la motion de eva joly fera plus de 3 % chez #eelv ... désolé je craque ... 
ya une jeune femme très bien je crois 
ah oui il croit que le ps est devenu soudainement écologiste et que cela a été possible par l'opération du st esprit ... 
bon je crois avoir compris ... hollande fait tout pour créer renforcer une " opposition de gauche " pour lui succéder en 2017 
le ps 87 présente l'ensemble de ses candidats . après certaines défaites en 2014 le ps semble - sur de lui !LINK! 
appeler grenoble un bac à sable ... bravo pour le mépris pour la 16ème commune la + peuplée 
je pense que les allemands peuvent à présent rentrer aux vestiaires et laisser leur gardien jouer seul face aux joueurs brésiliens ... 
la vérité sort svt de la bouche des enfants ;) - parole d'enfants autour des affiches à paris !LINK! 
l ' #ump a des difficultés financières ? ils ont qu'à faire reverser leurs élus ... rappel des pratiques !LINK! 
limoges 5 , le canton dont tout le monde rêve !LINK! 
il semblerait que trierweiler ait voulu faire un mauvais remake de " 50 shades of grey " !LINK! 
on s'en fout du bébé de kate et william , le seul truc interessant c'est le sextape de la conception ! !LINK! 
quels jours et mois sont les plus féconds ? quelle est la date de naissance la plus répandue ? !LINK! 
c le pg ( et certains ps ) qui en font toute une histoire ... aucune sédition à chaque municipale ya des multiples cas locaux 
pitch back 3 sera donc plutôt un pitch black 2 plutôt qu'un riddick 2 . mais pourquoi ? réponse dans ce préquel animé !LINK! 
colonialismes , antisémitismes et sionismes se sont nourris pendant des siècles ... et on s'étonne du résultat depuis en palestine ... 
c'est parti pour raiponce l'un des meilleurs disney de ces dernières années ( histoire , musiques ... ) et renouant avec les contes " de " grimm 
tiens ya le robin des bois de scott ce soir ... celui où richard coeur de lion meurt en ... normandie ... sans commentaire ... 
sur ce je vous laisse ... connais par coeur vos argumentations manipulatrices où vous passez votre tps à vous plaidre comme le fn 
faire un % + important que ses éventuels partenaires c bien ... mais ça sert si il n'y a pas d'élus ... 
le rapprochement éventuel aquitaine limousin est un complot pour empecher des #jde #eelv en limousin après celles de bordeaux 
a quelquechose près sur limoges 1 les % s'approchent bcp d'une de mes hypothèses . mais 775 voix et 12,68 % c mieux qu'en 2008 :) 
on dira ce qu'on veut mais après la loi duflot la loi #alur va être de celle qui va changer beaucoup et réellement la vie des français 
une forêt comestible de 3 hectares se développe à seattle - see more at : !LINK! !LINK! 
cauchemar à l ’ elysée petit parodie de la vie politique française ;) !LINK! 
pour les amoureux de bons films heureusement il y a arte ... avec les excellents misery et carrie ... adaptations des romans de king 
le pen fait du le pen depuis hier ... elle veut 1 invitation officielle pour marcher ... puis elle crie à l'exclusion ... si prévisible ... 
un sondage réalisé sur - de 400 agriculteurs ... " sélectionnés " ... c pas très représentatif tout ça 
depuis quelques temps arrive à me foutre des frissons tels que ceux que j'avais eu avec sophie tith #nouvellestar 
belles caricatures que voilà ... ce ne sont pas " nos " cages à lapin ... ce sont vos amis qui les ont crée ! 
maintenant quand il y aura de la " bip " sur france tv on saura qui appeler . bravo stéphane et plein de clin d'oeil !LINK! 
magic , le petit jeu de cartes devenu grand a à présent 1 vrai concurrent électronique côté blizzard ( hearthstone ) !LINK! 
pourquoi les enfants sont ils plus curieux que les adultes concernant le rôle des élus ? devraient ils voter à leurs places ? 
ça c'est parce que tu n'es pas sur mon canton ;) 
le pb est qu'une fois de + " critique " sur " propos " et pas trop sur les " actes " ( alors que c possible ) . c un peu " pauvre " du coup 
quand tu densifies tu étales moins c + écolo ... la mixité sociale c mieux que les ghettos ... 
et sur les héritages ( qui jouent bcp sur les élus et cadres ) ce qui joue côté fn est pire côté ump ps car enjeux ... 
le flux ? c beau de rêver . les rares le font pour être élu avec le ps dès 1er tour ce qui est amusant ... 
!LINK! pour 2011 tu l'as ici sinon pour d'autres années !LINK! . ump 1,7 < eelv 2,4 millions 
le nouveau les 3 frères est tellement ... que je vous conseille vivement de prévoir autrechose à faire entre 2-3 rires ... 
cette nuit j'ai révé de brigitte bardot ... non ne vous moquez pas de moi ... la bardot actuelle hein ... 
on est donc très loin de vos affirmations totalement gratuites et non argumentés ... bonne soirée ... et révisez vos maths ... 
je réitère ma question : avec qui ? qu'on rigole ... 
un congrès #eelv très à gauche en limousin mais qui envoie une majorité de représentants de la motion a !LINK! 
à croire que l'ump a des actions dans des sociétés de vidéosurveillance ... faut bien renflouer les caisses ... 
tu n'y connais rien : pour faire des investissements ( trouver de nouveaux capitaux ... ) il faut d'abord dire l'inverse ... 
trop forte elle remplace le ministre du travail puis le ministre de l'agriculture ... bientôt 1er ministre ? 
je me demande si les usa savaient que batho serait bientôt virée ? !LINK! 
et c là qu'on voit que le geek aime les trucs populaires ... et que les trucs " geeks " sont devenus classiques / populaires 
après fusion cap 21 + rassemblement citoyen devient ... le rassemblement cap 21 ... ça me rappele une autre fusion #eelv ;) 
quelquesoit le résultat voir l'ump à + de 19 % à limoges et le fn à + de 9 % serait bien décevant et peu mérité vu médiocrité & mensonges 
autant mamère est insupportable sur certaines pratiques autant il fait 1 bonne analyse de la situation #ps #eelv #fdg !LINK! 
ya d'ailleurs de belles perles dans les résultats de ces " sondages " ump amusez vous à chercher ( et à répondre ) vo ... !LINK! 
ah christiane taubira excellente tjs et encore . au moins hollande aura permis de redécouvrir cette femme !LINK! 
ah c maintenant que tu le réalises ? ;) 
faute de pouvoir exister par soit même certains comme les membres de cpnt existent en tapant sur les autres . exemple avec 
itw de jp magnen #eelv qui a décidé de faire 1 pause ( je préfère dire comme ça ;) ) - à méditer . stop aux " carrières " !LINK! 
la fin du monde ... pour gmail ça commence vraiment à me grrr ... 
limoges en 4ème position des villes de + de 1000 habitants ( critères : budget , santé , enfance , commerces , ... ) !LINK! 
rdv ce soir à limoges à 20h en présence des candidats #fdg #eelv #nouvelledonne et plusieurs personnalités !LINK! 
plan de rénovation énergétique de l ’ habitat : le gouvernement annonce l ’ éco-conditionnalité des aides publiques !LINK! 
sarkozy a 2 neurones ... petit détournement très habile de son interview !LINK! 
j'imagine bien les gens qui ont déjà joué à " alex kidd in high tech world " les pauvres ... !LINK! 
non la présidentielle est 1 élection très tronquée ( vote utile fort ... ) et sur les personnes et non les partis ... 
rhaaa ça m'agace ces " @ " qui se font pas correctement !LINK! 
je vois mal comment argentine ou pays bas vont s'en sortir face à l'allemagne vu matchs récents ( mexique , costa rica , suisse , belgique ) 
faudrait peut être que je me souviennes où j'ai mis mes lunettes de soleil avant de partir aux #jde #eelv à marseille 
une bonne nouvelle pour le #pg : mélenchon quitterait sa présidence au profit de + de collegialité !LINK! 
sympathique " le dernier samourai " ( avec l'insupportable cruise ... ) ça me rappele quelques parties de total war shogun 2 la fin des samourais 
je suis occupé quelques heures et j'apprends que copé va démissionner et que c à nouveau le bordel à l'ump !LINK! 
c'est la guerre des ultimatums en ce moment heureusement il y a poutine et obama ;) 
!LINK! je crois que c'est sans commentaire tellement c'est sans commentaire 
pour son anniversaire a été libéré du gouvernement . bon anniversaire à elle ! ! 
french potatoes , french window , french kiss , ... la langue anglaise est parfois très amusante :p 
mon pavé v1 . 0 pré-congrès #jde #eelv causant " stratégies " contributions / signataires , je parlerai " contenus " après !LINK! 
le successeur de jean-paul denanot au conseil régional du limousin connu le 14 octobre !LINK! 
après limoges c à rilhac rancon où #ps et #pcf divorcent . le pcf compte t'il reprendre la ville détenue autrefois ? !LINK! 
rappel aux crétins populistes : oui #eelv propose d'augmenter la fiscalité sur certains points . mais veut aussi la baisser sur d'autres ! ! 
lis les propositions de la liste ;) 
la mode est aux émissions de " cuisine " ( masterchef , cauchemar en cuisine , ... ) du coup je repense à 1 concept auquel j'avais pensé ya 10 ans 
ce jeu des polémiques , svt assez ridicules , entre droite et ps local , est il là pour masquer le peu de désaccord programmatique ? 
les #femen c surtout ta grande passion ... puisque 3/4 de tes tweets en cause et radote ... 
aucun carcan , eelv et ses candidats , ont pu s'exprimer et continueront à le faire pour faire avancer ces idées 
au début tu crois que c 1 parodie ... et non c bien le 1er trailer du prochain star wars ... qui va être très commenté !LINK! 
et voilà ... encore un qui méritait d'être en finale #uads . bravo pour l'ensemble du parcours ! ! 
les responsabilités sont partagés mais le pcf dont le maire devrait réfléchir sur nb de voix perdus depuis quelques années là bas : s 
ya peut être plus que lui à la gu ? :p et la construction de ensemble " les / le " marginalise ... 
borloo démissionne de la présidence de l'udi . il doit pas aller fort côté santé pour en arriver là : s !LINK! 
platoon la philosophie dans ta gueule ... j'avais pas encore vu ce " joueur du grenier " avec intro très drole !LINK! 
j'avais entendu dire que mad max revenait mais n'avait pas vu que c'était le réalisateur des origines qui faisait ça !LINK! 
on pensait que c'était " la gauche " de #eelv qui aurait " lancé " ce référendum mais " la droite " prend l'initiative !LINK! 
violente altercation entre cazeneuve et de rugy . et rappel interessant : cazeneuve très très pro nucléaire ... !LINK! 
sauf que c pas l'enjeu d'une élection européenne ... fonctionnement différent du parlement européen ... 
à limoges je vois 3 listes qui " rassemblent " : ps-eelv-ads - ... / pcf-pg-ensemble / udi-modem / & 2 autres pas vraiment : ump / fn 
le système actuel a permis au fn de progresser ... merci bien ... le fn n'aura jamais de majorité seule ... 
26ème malgré des paris ratés ( belgique / argentine et tous les matchs de l'allemagne sauf la finale ) !LINK! 
evolution de facebook en 10 ans : comment le réseau social s'est-il transformé depuis ses débuts ? !LINK! 
ok l'ump va mal ... ok ils aiment se gaver ... mais tout de même ... revendre la vaisselle de l'elysée sur ebay ... !LINK! 
mouai en clair ya tjs des excuses pour les uns ... et eelv n'a qu'à soutenir x ou y sans réciproque et contrepartie ... pfff 
ça va vous vous aerer le cerveau vous en avez bien besoin visiblement 
amusants détails des groupes au parlement européen . côté " socialistes " c'est l'italie qui fournit le + d'élus !LINK! 
le bilan @eelv ne se résume pas à des % ( encore - ceux d'une seule élection ) - il est multiple 
et là tous les mecs se proposent :p 
mdr c pas de l'écologie de salon c de l'écologie de resto moi je dis ! :p 
chacune des contributions pré congrès #eelv ayant des bonnes idées je diffuse ... ici ' agir vite , regarder loin ( ... ) " !LINK! 
un jour tu découvriras l'autocritique ... un jour ... 
après en avoir été porteuse barjot critique la manif pour tous et demande que l'église évolue sur l'homosexualité !LINK! 
les députés les plus assidus à l'assemblée sont les écologistes #eelv !LINK! 
valls nous montre un dessin de testicules .. !LINK! 
les gifs animés angoissants de kevin weir !LINK! 
yaura convergence quand chacun ne voudra pas trop tirer la couverture et jouera collectif et pas étiquette ( cf grenoble ... ) 
pas une question de " personnes " mais de " contrat " ( respecter l'accord de 2011 serait déjà 1 minimum ... ) 
l ’ écologie au cœur de la reconstruction politique . rencontre à suivre , ça m'en rappele d'autres précédant 2009 !LINK! 
le bulletin de vote pour l'avenir c'est l'alternative . sur limoges 1 marie labat et florent mignot #eelv #fdg !LINK! 
circulation alternée : les coulisses politiques d ’ un feu vert . merci qui ? merci #eelv !LINK! 
fais gaffe bientôt rien ne marchera dans notre super et immense région ;) 
royal ne veut pas d'une contribution climat énergie mais elle n'est pas contre une augmentation de la durée de cotisation ... hum hum hum ... 
ce qui est malheureux avec bardot c'est qu'elle a bien toute sa tête ... une femme simple , amie , via son mari , des le pen ... c tout ... 
après c sur c rare ... et encore + chez les plus grands partis ... 
c génial oui ... ici à limoges c un peu le bébé de jardinons ensemble ( jardins partagés ) et des colibris ( principalement ) 
en manque de cadres et d'intellectuels ... le fn est obligé d'aller en recruter ailleurs à droite ... heureusement les collabos manquent pas 
#eelv ne propose que des taxes ? faux ! propositions pour le " pouvoir d'achat " à relire ic !LINK! 
les #hommens de la #manifpourtous ont encore frappé ! une vidéo insoutenable avec des vrais hommes !LINK! 
il ne faut jamais renforcer son plus proche concurrent quand on ne joue pas d'égal à égal . l'art de la guerre et le prince le rappelent 
les beaux nez rouges c un clin d'oeil à borloo et son écotaxe ? 
le fn est passé de 16,8 % à 17,8 % entre 2002 et 2012 mais c eelv qui en est responsable ? bien sur ... 
l'hiver vient l'hiver vient ... ok ok ... mais ça manque de grues dans game of thrones 
oui 1 bande de la périphérie ps ... ge + cap 21 + frontdemocrate ... ça promet tout ça ... que de poids ... 
l'un des partis fondateurs du #fdg se retire de celui ci ... craignant une npa isation de celui ci !LINK! 
voilà voilà c'est la france va offrir le + de sièges à l'extreme droite au parlement européen ... 
c'était pour éviter de faire une pause à brive ? :p 
ça c de l'argumentation ... visiblement tu n'as plus rien à dire et plus d'arguments ... je te laisse avec ton sectarisme 
l ’ association trieurs d ’ élite et l ’ agglomération limoges métropole s ’ associent pour une fête de la musique ... “ ec ... !LINK! 
visiblement dany restera dany . on croyait qu'il allait se transformer en commentateur sportif ... mais non ... il fait bien plus 
européennes : ouverture d ’ une primaire verte dans 28 pays . les écolos tjs en avance ... !LINK! 
attention spoiler et théorie qui se tient ;) : la folle théorie sur l'identité des parents de jon snow !LINK! 
je parle pas de l'alliance ( il s'agit de la majorité municipale donc logique ) mais de certains choix individuels 
rappelons que l'ump a plus que profité du financement des partis ( via surnombre du nb de députés sans la proporti ... !LINK! 
idée provoc : proportionnelle sur le % des inscrits , le reste étant tiré au sort 
où on apprend que l'ump a un super projet pour limoges : vidéosurveillance et taser pour tous . dormons tranquile ... !LINK! 
cyril a surtout été " témoin " + d'infos sur son profil facebook ou itw france 3limousin !LINK! 
oh oh je découvre des petits cachotiers et cachotieres qui sont candidat ( e ) s dans différentes communes du limousin . chouette chouette :) 
au fait le pen ou / et mélenchon seront ils candidats aux municipales de henin beaumont ? je dis ça ... je dis rien ... hein 
avec proportionnelle eelv aurait environ 2 fois + d'élus depuis + de 20 ans . faut arreter les délires ... 
nddl est construit ? non ... bisphénol était autorisée et va être interdit ... continuités et petits pas ... 
interview très interessante de philippe pauliat-defaye #udi nouvel adjoint chargé de la culture à limoges !LINK! 
la france cible d'un complot ? selon paul krugman , la france est depuis plus d'un an ciblée par une propagande ... 
en allemagne il n'y a pas que spd / cdu : après les verts c'est au tour de die linke de diriger 1 lander ... !LINK! 
dans le 87 ump udi modem partent alliés sur les cantons de limoges . choix parfois surprenants mais c eux qui voient !LINK! 
interessant : à limoges aux cantonales de 2004 à 2011 la progression du fn en voix est minime sauf sur certains cantons ( + 40 % parfois ) 
enfin si il n'y aura pas de groupe fn and co . 1 autre groupe d'extreme droite est tjs là . a majorité anglo italienne !LINK! 
maintenant c'est sur ... l'hiver vient ... comme on dit ... 
j'étais 19ème dans les prédictions ici !LINK! je sens que je vais dégringoler : s 
les co réalisateurs de tempete de boulettes géantes sont aux commandes de la grande aventure lego !LINK! 
c'est l'avenir ... : aux etats-unis , les grands centres commerciaux sont devenus d ’ immenses vaisseaux fantômes !LINK! 
adoption , pma , gpa ( ... ) pour tous ? top 11 des enfants tueurs qui coupent toute envie d'avoir un enfant ;) !LINK! 
beau début de saison pour le limoges csp qui se place 2ème de la pro a !LINK! 
la team vovinam ( avec plein de champions du monde dedans ) ou comment populariser un art martial méconnu #lfauit 
ces derniers mois il y a eu bcp de choses qui a bougé dans ma vie ( et qui va continuer de bouger ) . et que du bon :) - merci merci merci 
ça va on a l'habitude de perdre : s - je constate que la droite gagne depuis certains départs 
en parlant de pronostic vous pouvez vous amuser ici !LINK! pour ce soir ou pour d'autres soirs ;) 
notons que pour le moment le groupe france-suisse est le seul qui réussit à éliminer toutes les équipes " américaines " 
départementales : pg pcf eelv dénoncent « les manipulations du ministère de l ’ intérieur » . vérifiable dans le 87 !LINK! 
je pense que le futur candidat #fdg et " gauche de la gauche " ne sera pas mélenchon mais un certain kerviel 
pendant que le " vieux monde " ( l'europe vieillissante ? ) semble amorphe , le sud passe au vert ? !LINK! 
l'hiver vient mais il y a très peu de bonnet dans game of thrones ? petit tuto pour faire son propre bonnet !LINK! 
" aquarium de limoges février 2013 " : !LINK! via 
budget : batho avait elle raison d'être en colère ? comme je le disais c'est plus compliqué que ça ;) !LINK! 
oh purée ils ont ressorti la pub perrier avec la femme et le lion ... et elle fait pas trop tache + de 20 ans après 
a chaque cérémonie du 11 novembre j'ai aussi une pensée pour jaurès 
oui ya des soupçons sur ce que veut faire hessoil ( forage pétrole pouvant servir à explorer ... ) 
taxe sur le diesel : " on discute de 3 € par an ! " bien accompagnée , l'évolution de la fiscalité peut être sociale . !LINK! 
encore heureux que vous la rejetiez puisque c un crime ... vous avez rien d'autre en réserve ? 
hollande impopulaire ? vous avez pas bien vu la " popularité " de copé je crois bien ;) 
où j'apprends que les écolos ont quitté les instances nationales #pg ( ok c figaro ) !LINK! 
passé complètement inaperçus des points de la loi #alur #eelv sont historiques : vers moins d'étalement urbain ? 
c'est assez symbolique mais j'avais envi de ressortir cet article ... 20 ans après !LINK! accord #eelv #ps à limoges 
encore heureux que des communes de droite aient des bus ... manquerait plus que ça ... 
de l'excellent enzo qui revient sur le vote front national ... et tout ça ... !LINK! 
content de voir que le tryptique écolo eco-logie / nomie , solidarité , démocratie / citoyenneté essaime bcp ... surtout côté aliances #eelv #fdg 
je lis pas mes dm :p mais je vais le faire 
les infos ne manquent pas sur le fn et sa récupération sur les animaux ... exemple !LINK! 
les copains #eelv sont en forme ... j'entends dire qu'il y aurait 4 listes déposées pour le #congreseelv à caen ... heu ... 
tiens le nouvelobs cause des redskins de limoges !LINK! 
c'est bientôt noel ... attention à vos oreilles ... !LINK! thierry gali & lorie : noël-noël 
je verrai bien hollande avec un panneau noir où il y aurait écrit " je suis flamby " , il en est incapable , il en a l'humour 
la droite 87 ump udi modem part donc uni et se met en capacité de prendre certains cantons ( mais pas tjs ... ) !LINK! 
le texte de la " gauche " de #eelv - bien ! bien que je n'en partage pas toutes les critiques !LINK! 
toi tu fais de la branlette intello : tu crois être audible à faire pire que nous là ? et concrètement tu fais quoi ? 
derrière nda ? la bonne blague ... vous pouvez comparer toutes les élections on est presque tjs largement devant 
le dernier sondage tns sofres est interessant , même " rapport de force " mais " tout le monde " en baisse au profit des " petits partis " 
de 8 % ( sans être présent sur l'ensemble des cantons ) à 16 % ( profitant division ps ) en passant par 12 % aux régionales 
le torchon brûle entre les deux aéroports de limoges et brive . voilà voilà ... pfff !LINK! 
l'acharnement thérapeutique c naturelle ? bref tweet à côté de la plaque 
heu ... depuis quand eelv est pour les gaz de schiste ? 
d & co vs destination finale avec damidot dedans :p !LINK! 
j'en connais un qui va bien avoir besoin de massages ... 
après les départementales , quel est le 1er parti de france ? en nb d'élus le classement donne ps ump udi fdg eelv !LINK! 
mais pas de cp ' : s et je trouve propos bien + timides que sur d'autres sujets ... ça me rappele 2010 : s 
la 2nd édition de lemovicyle ( petit tour du limousin en vélo ) a déjà son programme pour le mois d'aout . bravo les ... !LINK! 
abandonner le #ps & préférer le #fdg ? oui & non selon moi #eelv doit rassembler , travailler avec les citoyens . puis " tous " ... 
2014 l'année de la relance pour #eelv ? en tout cas bonne nouvelle hier en conseil fédéral pour les européennes !LINK! 
les délogement sont volontairement violents depuis le début . méthode d'intimidation : déloger ou faire dégénérer 
amy g tjs rafraichissante mais beaucoup moins drole que la première fois ... une autre étrangère qui participe à #lfauit 
sur la moitié des circos réservés à eelv le candidat ps a fait dissidence et pas respecté accord ... voilà la vérité 
ayrault va dévoiler le plan d'investissement de 10 milliards d'euros autour de 4 axes : santé , numérique , transit ... !LINK! 
bardot perd la boule surtout ... les votes fn ( le pen ou non ) sont très clairs !LINK! 
réponses à côté de la plaque ? l'ump a bcp + d'élus que eelv ... tu fais une division par le nb d'élus tu as la moyenne 
il commence à y avoir de " gros écarts " entre ceux plaçant jusqu'à 2 pts devant ou derrière ( 2 c marge d'erreur grosso modo ) 
ridicule vidéo ... traités ue modifiés 8 fois minimum sans que ça soit même bord politique partout ... sans parler autres textes 
l'ump a 199 députés eelv en a 17 ;) tu veux le reste des chiffres ? ( 131 sénateurs vs ... ) + présidents cg ( ... ) 
entre ça et l'histoire du " il est où l'avion " je crois fait de la grande analyse ... 
remarque idiote car c'est une élection locale où ça et là ce seuil est atteignable ... 
2013 en montagne russe alternant rencontres , séparations , gros coups de chance ... finissant dans la douleur et le sourire . 2014 nous voilà 
ah ah l'ump et l'udi de limoges qui critiquent le cumul des mandats ... alors que leurs partis ont voté contre la loi au parlement 
les pertes du parti socialiste continuent en haute vienne ? !LINK! 
rappels utiles sur les ogm en ue !LINK! ( cf dossier greenpeace aussi !LINK! ) - combat européen ! 
tellement injuste quand on se rappele que dans certains groupes déjà passés il y avait des rouges #nouvellestar 
une phrase de michel bourgain #eelv à méditer et tellement vrai : la théorie divise , le concret rassemble 
#eelv " ont créé une irritation dans la société française " heu ... comment te dire nicolas ... tu t'inventes des histoires là ... tsss 
!LINK! microtroll - les français sont-ils homophobes ? 
quand on pense que certains " manifs pour tous " sont allés manifester avec les néo nazis en allemagne on se tait ... 
le japon protège ses secrets et verrouille les libertés ... et on me dit qu'il y aurait de gros manifs !LINK! 
des futures adhésions ( ici ou ailleurs ) , des demandes pour des procurations ( ... ) vous le sentez le vent #eelv pour les européennes 2014 ? 
soulèvement turc en images ... ça commence à faire bcp de révoltes autour de la méditerranée non ? ( espagne , portu ... !LINK! 
l ' #ump ce parti assisté ;) merci adrien pour ce rappel !LINK! 
costic certainement l'un des chouchous du public de #lfauit qui a toutes ses chances ... surtout après cette derniere prestation 
l'explosion du nombre d'adhérents chez les #jeunesecolos en à peine 5 ans est impressionnante . #eelv devrait étudier ça je pense 
l'alliance consiste à respecter un accord passé ... et au minimum le programme de hollande ... sinon 0 interet 
zemmour malheureusement réaliste sur villeneuve sur lot et les ingrédients de la progression du fn !LINK! 
histoire de se changer les idées ... soirée #lfauit ( incroyable talent ) avec de bonnes surprises cette année encore 
oui c clair ... et il y a surtout de + en + un deal qui se dessine ( plutôt autour de juppé ... heu ... comment dire :p ) 
le gars qui devient amnésique ... l'ump au pouvoir pendant 10 ans ... avec sarkozy ministres puis président 
bam dans la gueule de soral ... !LINK! 
2 ans après la création des 1er jardins partagés à limoges , leur développement est au programme pour les municipales !LINK! 
oui tout n'est pas rose ( ni vert ) mais !LINK! 
oui toutes les listes sont des listes de rassemblement ;) c mieux pour faire le meilleur % possible ;) 
sans élections à 2 tours l'ump ( & ps ) aurait bcp - d'élus dont bcp fait - de 25 % au 1er tour 
les sympathisants on en connait tous bcp je pense ... et svt on sait où ils sont et ce qu'ils font .. 
à titre d'exemple je trouve les reflexions de dany sur la retraite ( lier rtt et retraite ) bien + interessantes ;) 
c pour ça que parler d'austérité parce que réduction de budget c pas tjs très juste . ce sont les contenus qui comptent 
faute de propositions économiques bcp d #ump ne parle plus que " moeurs " " immigration " " insécurité " > virage libér ... !LINK! 
ah le communiqué bien crétin du fn sur les ogm oubliant que sans combats européens nous aurions eu bien d'autres ... !LINK! 
le " pire " c'est que si ça se trouve un ou des élus ump udi ont voté pour la levée de l'immunité de dassault !LINK! 
voici le nouveau be #eelv avec du boulot pour tous les représentants des différentes tendances ... yapluka !LINK! 
soyons précis : la lgv limoges poitiers n'est pas abandonnée mais repoussé après 2030 sauf si dans 5 ans ... !LINK! 
quand dany va au brésil pour la coupe du monde il ne parle pas que de foot . loin de là . il débute bien sa retraite !LINK! 
merci de répondre à ce questionnaire : la creuse vue de l'extérieur !LINK! 
tiens #eelv dans le nord en 2014 ? :) une de ceux qui m'a donné envi de m'engager ! bon courage ! ! !LINK! 
celui ( love ) dont tu parles . g rien signé et ce qui est dis ou pas dis m'amuse assez de la part de uns et autres 
certainement lié au fait que le pcf soit parfois parti avec le ps ... un test fdg et eelv aurait été du être fait 
les candidats #fdg #eelv #nouvelledonne et leurs ambitions pour la haute vienne !LINK! 
la réalité agricole c tjs + de productions gaches , céréales pour engraisser animaux plutôt que nourrir hommes , terres stériles ( ... ) 
fascistes donneurs de leçons financés par l'étranger , des fnsea accusant écolos d'être responsables des inondations ... si risible ... 
aaah explosion de caca ! ! ils seront en finale j'en suis sur ! ! aucun doute #lfauit 
quelqu'un peut dire au #ps que #eelv a respecté l'accord 2012 ( circos-projet ) et que c pas réciproque ! 
il en existe plein d'autres formations : ge , cap 21 , mei , ( ... ) dont on connait les succès ;) 
régionales 2015 en limousin aquitaine poitou charente , ségolène royal probable candidate devra jongler entre chasseurs et écolos , ça promet 
la finale de la coupe du monde c'est demain ... allez un spécial tuto avec du beccaro dedans ... et pas que ... !LINK! 
en résumé je maintiens ... si on compare aux autres eelv n'est pas moins clair dans sa vision ... au contraire même 
et en parlant de programme suffit à de lire notre projet pour voir si on propose si peu 
devant extant sur m6 ... pour le moment ça a l'air sympa pour une série de science fiction ... 
la 2nd édition de lemovicyle ( petit tour du limousin en vélo ) a déjà son programme pour le mois d'aout . bravo les ... !LINK! 
moi je suis un fervent partisan du rassemblement ( façon front populaire ) mais ps et fdg ont voulu jouer à un autre jeu politicien 
ah tiens on a enfin un autre buzz pour chasser les précédents ... ouf nous voilà sauvé ... 
plutôt que rire de rodet ( comme d'autres ) dormant à l'assemblée nationale si on débattait cumuls , rythmes politiques , statut des élus ... ? 
tiens js revient sur la lamentable chronique de europe 1 sur #eelv !LINK! 
les avancées et reculs doivent se mesurer pt par pt avec précision ... pas au doigt mouillé 
16.7 à lille ? devant l'ump ... fichtre ... 
je t'ai ajouté sur fb ( + d'infos ;) ) - même 4 + ou - sérieux : europe citoyenne , europe décroissance , nouvelle donne et aei 
je sais et c bien le pb ( et ya plein de gens bien pas candidats ... ) : pl a peu siégé au cr et plein de problèmes ( ... ) 
mignot connus ( wikipedia ) : 3 sportifs , 3 " artistes " , 2 politiques , 2 militaires , 1 géographe et la nièce ( et compagne ) de voltaire ... 
des chutes mises en scène avec beaucoup d ’ humour et de style par le photographe italien sandro giordano !LINK! 
ce sont les chats qui font la loi !LINK! 
pourtant a pas tord ... certains critiquent mais proposent ( écoutés ou non ) , d'autres pensent svt à eux ... 
poele à granulés ... qu'elles sont vos retours d'expérience ? quels marques et quels modèles ? à prendre ou à laisser 
patrick sebastien tête de liste #eelv à brive ? non je rigole ... clin d'oeil à marseille ;) - il a permis à franc ... !LINK! 
j'aurai pu titrer aussi " scoop : zoophilie chez les le pen ... le chien du père mange la chatte de la fille ... " 
en 1994 ma 1ere rencontre avec le maire de limoges était autour de l'écologie . en 2014 une nouvelle page s'écrit #eelv avec ... 
des cartes et des cartes ... la france est bien au centre du monde ( cf carte pangée ;) ) !LINK! 
au passage je rappele qu'au delà des coûts pollutions ( sur la santé , le climat , ... ) il y a coûts entretiens routes ( ... ) 
ça devient complexe la politique dans le 87 : droites + fn soutenant 1 même candidat , prg tiraillé entre ps & udi , " avenir " de l'ads ... 
donc trop tard pour les signatures et c bien dommage ;) - enfin g impro un truc pour le local ... comme d'autres je suppose 
qui favorise la nutrition ? mais bien sur ... on disait la même chose des progrès agricoles ... résultat tjs + de sur & sous nutrition 
ah donc quand on est calculateur parfois on est jamais sincère ? sur ce sujet pourtant elle l'est 
la hulotte fête son 100e numéro . il trainait dans la biblio de mon ecole primaire :) !LINK! 
les 15 slogans les plus débiles de la manif ' ' jour de colère ' ' ' !LINK! 
la vidéo qui fait le buzz est ici !LINK! la vidéo qui fait le buzz ici mais les autres performances sont à voir 
#uads tout le monde a les larmes aux yeux ... même 
voici le fameux appel sur la grèce !LINK! 
de la part de quelqu'un qui veut 1 père et 1 mère et puis c tout ( niant diversité monoparent , couple homo ) remarque amusante ... 
#uads trop chou en vanessa paradis ( en 1987 ) . et encore 1 fois les années 80 ! ! 
c beau tout ce cinéma où le pauvre sert d'excuse pour refuser une hausse équivalent à moins de 5 euros par an 
programme elections departementales : à vous de choisir le sujet ou la thématique dont on discutera . histoire de découvrir nos propositions 
1789-2014 , les batailles de l'espace français où on apprend que communes , cantons , départements purent être carrés !LINK! 
ayrault voulait bretagne + pdll . royal voulait poitoucharente + pddl . voilà le résultat : et en bonus royal récupère plutôt limousin centre 
demain avant dernière réunion publique , elle sera " chez moi " dans le quartier de landouge . d'ailleurs + qu'un quartier vu nb d'hab et km² 
un lapin crétin à l'elysée pour fêter noël !LINK! 
enfin vu future cops qui adopte de façon très délirante l'univers de street fighter ( enfin surtout les persos ) !LINK! 
il peut se présenter à l'élection présidentielle mais pas à la présidence d'un parti ... c ainsi ... 
tout à fait monsieur a ;) 
!LINK! cecile duflot , pascal canfin , philippe martin et stéphane le foll demandent d'accélérer la transition écologique 
sympa monuments men mais je trouve que le film a du mal " trouver son genre " : film de guerre ? comédie ? aventure ? ( ... ) 
c déjà fait c cochet :p 
je dis ça je dis rien ... mais l'an dernier #eelv invitait royal à ses #jde ... cette année c'est taubira et c'est beaucoup mieux 
en clair si le pse avait choisi un socialiste moins " ppe compatible " le pse pourrait montrer une nouvelle image 
“ too many cooks , l'ovni parodique qui affole les compteurs de youtube !LINK! ” 
impression ou il y a un paquet de " grandes villes " où #eelv part soit en autonomie soit en alliance avec #fdg aux départementales ? 
c vrai laissons les pollueurs polluer et mieux continuons de les aider ( subventions , avantages fiscales ... ) vive le statu quo 
croire qu'il existe seulement 2-3 partis représentant les citoyens ... c'est ça qui est délirant ... 
ça fait 30 ans que l'on est sous représenté ! les écolos sont les seuls à n'avoir jamais profité de la proportionnelle à l'an 
le petit train touristique est de retour ... en double exemplaire ! limoges n'a + qu'à attirer + de touristes ;) !LINK! 
je voudrais " rassurer " mes amis #eelv les votes de certains de nos élus me font svt penser aux " querelles " au sein de la sfio à ses " débuts " 
tu peux aussi prendre le pb autrement ... elle savait qu'elle allait être virer et du coup elle a fini par l'ouvrir ;) 
allez on se revoit les valaisans de l'espace !LINK! parce que raclette rime avec levrette 
ah par contre je me souviens pas de ça ... toute façon tu traines ( ou trainais ) svt à limoges non ? 
juppé président ? pas si idiot ... les chiraquiens n'ont pas dis leurs derniers mots ... !LINK! 
les % dans le 87 globalement parlant ... sauf qu'ils ont oublié de faire des additions ;) !LINK! 
au moins lenoir est + ou - honnete quand le second article cumule 1 mensonge à chaque paragraphe ... 
bennahmias qui se rapproche du ps , wehrling élu sur une liste conduite par l'ump ... comment dire ... non rien ... 
ah le mythe du pauvre qui roule en diesel ... le pauvre il a même pas de bagnole en réalité 
peut être parce que l'écologie ne se fait pas dans un unique ministère ( dont 1 part du budget va aux transports polluants ) 
même en enlevant 10 % de " bugs " ( + les " fakes " fachos ) ça tournera à 1 ou 2 millions au final . soit 5-10 % des profils français 
c plutôt ta tête est comme une pastèque ... assez creuse ... 
!LINK! le jour où j'ai cessé de dire " dépêche-toi " 
où on apprend que la cathédrale de limoges serait dédié à un décapitateur de femme !LINK! 
notons qu'en collant un peu + à la réalité historique ce film aurait pu être encore meilleur !LINK! 
j'attends tjs en quoi l'inverse serait contraire à ce qui a été défini lors du précédent contraire 
je me marre ... enfin pas trop ... 
ne pas avoir d'élus sans accord ça marche pour l'ensemble des partenaires ;) . sans partenaire le ps a - d'élus et pas de majo ... 
tu crois ça ? à chaque élection depuis 2009 c la même rengaine ... faut voir qui a été parfois candidat aux législatives ... pfff 
bref bravo pour son 2nd clip encore une fois au service de sa voix ... 
au contraire but de la manoeuvre : jouer au gentil ( la fille ) et au méchant ( le père ) : ça a réussi ... 
bande annonce star wars ... quelques commentaires utiles ... !LINK! 
tempete de boulettes géantes sur m6 film d'animation bien délirant et avec des messages sur la société de consommation itou itou ... 
1 nouveau be #eelv limousin avec murriel padovani lorioux succède à celui où j'étais . je redeviens militant lambda + autres projets ... 
et si #eelv y allait au culot réclamant 1 leadership ( partagé ? ) " à gauche + au delà " . pourquoi ne pas " concurrencer " #fdg et #ps sur ça ? 
confusion entre présidentielles et législatives . ump et ps sont ou ont été surreprésentés ... pas eelv ... 
les probables finalistes #lfauit pour ce soir explosion de caca / francky zapata / end of the weak ou / et david pereira ou / et sakir 
mark steiger et ses perroquets ... bon c sympa ... mais bon ... #lfauit 
le fn n'est pas d'extreme droite ? ok il est fasciste , collabo , ( ... ) et même national socialiste ... !LINK! 
c quoi la stratégie à nanterre ? 
la fin du monde est programmée pour le 22 février 2014 , selon une prophétie des vikings !LINK! 
dans omar et fred , le spectacle , la voyante prédisait déjà à omar qu'il irait faire du cinéma très loin d'ici ;) 
curieux de voir le choix de charte graphique des autres formations ... ça promet d etre intéressant ... 
sauf que c faux . mais vous êtes comme certains adeptes du grand soir , tout est tjs impossible avant de ... paresse intellectuelle 
les aliments les plus surconsommés par département . très interessant ... !LINK! 
les young boyzz #lfauit heu comment dire ... ils m'exaspèrent 
très joli ( jumper ) le clin d'oeil à l'ancien fumeur lucky luke dans la générique de fin :) 
tu trouveras ici ( en bas ) un historique des sondages 2014 !LINK! c le ifop qui est à regarder ;) 
syriza d'extreme gauche ? simplement 1 gauche remplaçant 1 autre qui a sombré ... en france avant création du ps la sfio était en sale état 
le geek n'aime pas que l'informatique mais aussi la " culture " - classique qui fut un temps - " populaire " 
nous ne sommes pas de la « gauche de la gauche » mais des citoyens proposant 1 alternative pour + de solidarités , d ’ écologie et de démocratie 
pourquoi on parle de scission à la moindre petite division chez les écolos alors que les autres partis font ou ont fait svt bien pire ? 
sauf qu'on peut pas jouer sur cette mesure question économie ... elle a un cout non maitrisable ( ou indirectement ) 
nos " camarades " #fdg déjà accusés d'être parti à la soupe avec #ps #eelv par leurs " proches " les + extrémistes ... pas rassurant : s 
c toi la pastèque ... ta tête est aussi creuse 
le 1er numéro de leberon , nouvelle revue de l'imaginaire , a besoin de vous pour voir le jour !LINK! 
disons que les sondeurs " affinent " au " pifomètre " en essayant d'etre au + près des % " officiels " qui seront affichés 
l'amérique du sud et ses errements . n'en déplaise à nos amis #fdg ne voulant jamais critiquer leurs dirigeants !LINK! 
la question se pose . après l'aviation ce n'est pas que le transport " humain " ( mission aéropostale ... ) 
passer tout un film à se demander si on ne l'aurait pas déjà vu ... pas la première fois ... ce soir c'est le tour de babel 
enfin je te rappele que la délinquance et la criminalité sont encore plus importantes dans #pblv qu'à marseille :p 
outch ça pique ... autour de 14 % pour le ps alors que le fn est à 26 % ... 
amis #eelv ... comment vous dire ... s'affaiblir médiatiquement en période de " conférence environnementale " c'est très fin ... bravo 
thierry masson après avoir déçu tente de montrer tous ses talents et ses octaves ... mais ... comment dire ... #lfauit 
barrage de sivens : lorsque légitimité et légalité s'affrontent ... !LINK! 
je te parle de la période 2007-2012 ... ton lien c'est avant la législative de 2007 ... depuis 2012 je veux bien mais là ... 
côté médias on parle bcp de duflot , placé , des différentes options ( du gauche au centre ) . mais quid de la réforme territoriale ? #jde #eelv 
les choix de la commission mobilité 21 qui devrait notamment proposer de ne pas faire poitiers limoges !LINK! 
je vomis fontenoy mais faut arreter de jouir sur n'importe quoi ... c de la com ' malhonnête ... 
une série d ’ anciennes photographies quand le déguisement du père noël était un peu étrange voir vraiment inquiétant !LINK! 
quand on pense que c'est monsieur 100 000 volts qui a piqué la 1ere femme de claude françois ... le destin quoi ... 
sirine clot le 3ème groupe ... et est certainement l'une des meilleurs de la soirée pour le moment ... #nouvellestar 
il ne t'ai pas venu à l'esprit qu'elle était sincère et que ces propos avaient été intolérables à ses oreilles 
on annonce du " beau " temps pour au moins 10 jours ? champagne ! ! !LINK! 
que de médisance ... c'est plus ( juste prix ) 
pourquoi ne s'interesser qu'à un seul rite ? les conditions abattages non rituels posent aussi svt pbs ... pb de lunettes ... 
des accords #eelv #fdg c cool parfois mais le #pg aurait mieux fait pas trop en faire . 40 communes dont 40 % sans le #pcf ? comment dire ... 
l'etna , plus haut volcan d'europe , est entré en éruption aujourd'hui 
ge va de gauche à droite et de droite à gauche régulièrement depuis sa fondation . en 2012 ils soutenaient hollande ... 
bon moi j'ai interet à faire attention de pas faire de point godwin sur les allemands et les argentins ce soir 
mais ça l'ump ( qui a été largement surreprésentés pendant 10 ans ) a peut être du mal à le comprendre ... 
sans commentaire : voitures électriques : la france perd la bataille des prises mais legrand est prêt à s'adapter !LINK! 
l'expérience française démontre le contraire ... 
pour rappeler ce ministère c aussi le ministère de l'énergie ( nucléaire ) ;) 
l'hiver vient 
avec le lien c'est mieux ... !LINK! interview de #eelv 
quand l'armée rouge chante skyfall ça donne ça !LINK! 
tant que vous continuez à soutenir les pollueurs ( détaxation , subventions , aides fiscales , ... ) 0 efficacité aides écolos ... 
l ’ ecotaxe : la revanche des manifs pour tous ? ou quand certains tentent d'instrumentaliser une crise ... !LINK! 
bref ya à redire en effet sur budgets ( et ya des mesures d'austérité oui ) mais je vais pas pleurer sur certaines baisses 
un élu #eelv ça sert aussi à ça : une sénatrice rompt avec le discours assimilant les médecines alternatives à des " sectes " ... 
ah ces politiciens qui tentent de récup ' tantôt les idées #eelv tantôt les voix #fn : on le voit se dessiner le clivage ecologie ou barbarie 
oui enfin vaut mieux la gauche que les menteurs et incompétents de droite et d'extreme droite ( niveau affligeant ) 
je " fantasme " 1 connivence " en coulisse " poutine + extremesdroites pour déstabiliser & dépecer l'ukraine avec l'aide des imbéciles heureux 
rappels utiles sur les ogm en ue !LINK! ( cf dossier greenpeace aussi !LINK! ) - ... !LINK! 
déjà 4 ministres passés à l'écologie ... comment dire ... on aura essayé et on a surement bien fait ... mais #eelv a bien fait de pas continuer 
sauf que juridiquement parlant il ne peut pas démissionner du cc ( et être en congès ça n'existe pas ) 
je te parle de la composition habituelle du budget ( et du poids énorme du transport ) ... et toi tu sors ça ... quel rapport ? 
un brochet de 124 cm péché dans la vienne ... et bien il est plus grand que le bar de ;) !LINK! 
le texte dit bien " dès 2014 " ;) pour l'ensemble des mesures : rattrapage de l'écart , contribution ( ... ) 
jean d'ormesson et hubert reeves sur france 5 tu voudrais zapper que tu ne peux pas ... 
valls qui fait la pub de duflot #eelv ... en l'attaquant ... finalement il est pas mal ce détestable 1er ministre ... !LINK! 
merci , certains propos du secrétaire nationale du ps bien que " timides " sont bienvenue aussi ... 
ah les fakes ... toujours les mêmes histoires ... et la même impatience qui les amène à demander du fric en - de 3 jours . comme l'ump ? :p 
#eelv sera présent sur près de la moitié des 2054 cantons renouvelés . point sur la situation !LINK! 
seuls nous faisons très régulièrement des % supérieurs à 5 % ( voir 10 % ) ... sans aucun accord ... 
alors que le fn pourrait gagner la présidentielle face au ps le + inquiétant est l'impopularité globale des partis !LINK! 
clarisse heusquin #eelv une profane à l'assaut de l'europe !LINK! 
oui je sais pour l'agriculture c le point noir à surveiller le concernant ... mais il sera tjs + compétent 
léopoldine réveille enfin la #nouvellestar 2013 il était temps à 22h00 on commençait à s'endormir 
si on compte tous les élus le nb d'élus ps - ump diffère bien peu ... c plutôt 1 différence des % de renversements 
ces gens qui ne voient pas où est le pb de diffuser des infos depuis la dissidence et autres sources fascites 
#oradour j'y suis allé 2 fois cette année et à chaque fois tjs bcp d'émotions ... demain les présidents français et allemand y seront réunis 
l'élimination de l'espagne serait elle 1 vengeance des pays des ex colonies ? :p ça explique aussi le parcours belgique pays bas ;) 
si bayrou #modem s'allie à borloo #udi je pense que le 1er ne pourra plus compter sur son aile gauche + favorable à une alliance avec le #ps 
l'allemagne le pays où cdu & spd trouvent un moratoire sur le gaz de schiste et poursuivent la sortie du nucléaire !LINK! 
les spécialistes s'accordent surtout sur le fait que l'allemagne réduit plus vite ses émissions que la france ( charbon compris ) 
1ere fois que je n'ai pas " analysé " les motions d'orientation et ponctuelles ... du coup je sais pas ce que je vais voter à ce congrès #eelv 
" notre politique " ? qui a eu tous les pouvoirs pendant 10 ans et était sortant en 2007 ? surement pas eelv ... 
le fn n'a même besoin de faire campagne ou coller ( tjs pas d'affiche à limoges ? ) , il lui suffit d'attendre , l'abstention fait le reste ... 
après les cafés suspendus ... les pizzas sur le même principe ... !LINK! 
unique au monde et c'est à limoges : des prothèses crâniennes en céramiques !LINK! 
