oui , mais c'est un mec , donc il n'a pas le droit de s'exprimer à ce sujet . ( on se croirait au moyen âge à l'envers ) 
moi non plus . je bossais . 
je préciserais quand même : ' les années 80 aux zetats zunis " . nous on avait des punks , c'était mieux . 
bon . j'espère que vous n'avez pas de chat .. ^ ^ 
donc , les poissons rouges n'ont pas d'estomac . pas étonnant qu'ils soient en bas de la chaîne alimentaire . !LINK! 
francisque heaulme , stôplé . 
castration , bonnet d'âne et pilori . allez zou , next ! !LINK! 
j'aimerais bien , mais il est tellement antipathique .. :-/ !LINK! 
pizza yolo . ( mais pourquoi n'y ai-je pas songé plus tôt ? ) 
quid de la position du même nom ? !LINK! 
je vous préviens de suite : je suis contre . !LINK! 
un cambrioleur trahi par son slip retrouvé dans une usine désaffectée -> !LINK! 
je n'irai pas jusqu'à dire " il nous manque " , mais l'homme reste attachant . con , mais attachant . 
ok . bonne sieste , alors ( c'est pour ton amie ) . 
mon dieu , dire que j'ignorais l'existence de ce site ! ! <3 <3 <3 !LINK! 
ou bien eric naulleau . 
je te donnerai mon ressenti . et merci pour le conseil . ;) 
mmmh .. par exemple pour faire caca à 12000 pieds d'altitude . moi j'iame bien . 
tu oublies les fringues , roger . non parce que t'as vu les pauvres sapes de daesh ? c'est très gênant . 
bonjour nicolas . le problème ne vient pas des jeux , mais des parents qui ne respectent pas les condignes pegi . biz . !LINK! 
trahie par l'amour des livres . 
oh putain , il faut que je lise ça asap ! :) #deuxpouceslevés 
de qui ? 
ce n'est pas parce qu'on l'a que l'on doit * nécessairement * l'utiliser . 
c'est fou d'imaginer que c'est probablement là que jeanne moreau et régine sont nées . 
prenez garde : ils vont sous peu exiger des allocs . 
daredevil / villepin . non ? toujours pas ? 
pensée du moment . 
soulignons tout de même que " olivier " n'a rien à voir avec l'arbuste et les rameaux . prénom germanique . 
je n'aurais pas mieux dit . il faut connaître l'histoire . 
j'imagine qu'il s'agit de la version flamande de " miam miam miam " ? 
la science avance . !LINK! 
mais que fais-tu donc là-bas ? 
intéressant concept . 
dis-donc , voilou , t'aurais pu choisir une autre photo , bordel de merde . un peu de respect pour la daronne . >:( !LINK! 
oh , ils étaient pas mal . 
bon , les gars , ramenez votre djeule , on s'ennuie , ici bas . !LINK! 
si tu combines ce .. euh .. truc à une perche à selfie , ça doit marcher . #macgyver 
ca ressemble fort à un développeur pénien . 
cher bill , ça commencerait pas à chauffer pour ton cul , mec ? !LINK! 
une excellente stratégie d'évitement . 
assurément un complot maçonnique . 
bon , en même temps il y a un point positif : ça doit faire peur aux enfants . 
" bonjour ! - здравствуйте ! - hein ? on ne vous comprend pas , monsieur , parlez français , bon sang ! " ( pas gagné ) !LINK! 
le même genre , oui . 
oui mon poulet , c'est d'ailleurs aussi la racine de lucifer . alors moi je dis : luke , satan , satan ! 
dixit le type qui nous a vendus à l'otan . !LINK! 
moui . c'est peut-être un poil exagéré . mais bon . quand on voit arriver des " khaleesi " .. > . < ( on va bien rire dans 15 ans ) 
j'aime ce genre de perfidie juridique . :) 
et l'accord sur le verbe " liker " , bordayl ? 
putain , j'étais un überfan de #robotech / #macross . :) 
j'imagine qu'ils gueulent contre la faible autonomie des dispositifs . !LINK! 
holly fuckin ' shit , voilà qui est surpuissant . !LINK! 
surpuissant ! :D 
mes amitiés à vos collègues infectés mais qui viennent quand même bosser " paske bon , tu vois , le boulot avant tout " . !LINK! 
arrête de twitter et va bosser , t'as le bac en fin d'année , n'oublie pas . ;) 
ah , la belle époque où dennis tournait à 10 grammes de poudre par jour . <3 !LINK! 
" avril lavigne décé ­ dée depuis 2003 et rempla ­ cée par un sosie . " mmmh .. 
je me demande ce qu'en pense le , tiens ? !LINK! 
tranquille , les gars . mettez-vous à l'aise , c'est nous qui payons . !LINK! 
aha , un grand classique , ça ! 
bonne ambiance à la . -> jim carrey « profondément choqué » par le suicide de sa petite amie !LINK! 
je vois que toi aussi ça t'interloque . ca passe en sci ? 
elle disent toutes ça et après on se retrouve avec des pieds congelés collés à nos mollets . 
je pense tout simplement que ce métier rend ses protagonistes complètement tarés . 
plutôt oui . sinon j'organiserai une performance pour exécuter mon geste . ( représentation unique ) 
je ne connais pas sa taille , mais je l'estime à 1m 51 . 
ceci est hautement stupide . mais je pense que vous en avez besoin . !LINK! 
non . tu vas avoir de la moustache . 
chuck norris peut sortir d'un trou noir . !LINK! 
néanmoins : #unpoucelevé . 
je suis devant #lesgrandesquestions #france5 !LINK! 
? ! t'as déménagé en albanie ou quoi ? ( chez moi ça passe crème ) 
comme si tu le découvrais ! 
l'abattement fiscal ( et le macbook ) y sont pour beaucoup . !LINK! 
en effet , ça ne l'est pas . 
ca ne les a pas empêchés de siffloter ' winds of change ' juste après . ( et si tu l'as dans la tête , je suis navray ) !LINK! 
je le savais pathologiquement retardé , mais je ne l'imaginais pas méchant . 
tu suces le prince et tu te tais ! -> un prince saoudien , soupçonné d'agression sexuelle , arrêté à los angeles !LINK! 
oui , j'ai des amis socialistes . je sais , c'est choquant . ne me jugez pas sinon je vous envoie l'homme en slip . 
que de l'amour , allons ! -> il transforme des mineurs rencontrés sur grindr en esclaves sexuels !LINK! 
ah putain , la belle époque que c'était .. !LINK! 
j'ai exactement le même souçi . 
un bon prétexte pour bwâre des coups , surtout ! ! 
je propose de la remplacer par un kébab . pour la blague . !LINK! 
les ravages de la promotion . !LINK! 
tss . c'est pourtant un classique . 
soulignons le regard jaloux de mlle loren . !LINK! 
dans les quoi ? 
un chien de chasse tire accidentellement sur son maître et le blesse : !LINK! 
on va peut-être attendre le dégel , à moins qu'un brise-glace russe ne nous ouvre gentiment le chemin . 
comment ikea se transforme en cauchemar pour les couples !LINK! 
la violence ( verbale , ouf ) des réactions est hallucinante . 
eh ben ils auront mis le temps . >:( 
ne manque plus que de la coke et quelques putes . !LINK! 
il est bon ce p'tit 
on peut les faire péter , dites ? allez ? allez , quoi ! !LINK! 
en même temps , historiquement ça se comprend . !LINK! 
et comme nous importons religieusement toutes les conneries venues des us .. !LINK! 
si c'est une blague : c'est drôle . si ce n'en est pas une : c'est drôle aussi . :) 
même pas . j'y ai pensé spontanément .. probablement ma passion refoulée pour les faits divers . 
oui et puis c'est nul , y a jamais rien à bouffer . 
cher professeur , vous nous manqez beaucoup . !LINK! 
rien à voir , mais je suis tombé sur une des tes vidéos . ça va , t'as l'air en forme . :D !LINK! 
je persiste à lire ' porn klementieff ' . :-/ !LINK! 
trop menu , tout ça . trop tassé . 
ca y ressemble , oui . 
cette notion de droite / gauche date de plus de 200 ans . faut actualiser la base de données , un peu . 
bon , si ça les amuse .. 
oh putain oui la série allemande , j'avais oublié ça . 
" foutez-moi la paix , bande de cruches , je veux manger ma choucroute tranquille . " !LINK! 
il y a des femmes à pwâl sur . je dis ça comme ça . 
charlie sheen , vers l'infini , et au-delà . !LINK! 
avec hercule ! j'adorais hercule . 
mais il en a fait ! ! -> !LINK! 
ça sent bon ( non ) le méga-étron , les amis ! :-) 
interdisons cette immonde saloperie , surtout ! 
" l'homme de 71 ans disposait de 7 villas à la frontière suisse alors qu'il déclarait des revenus modestes au fisc . " !LINK! 
ah . tu n'as pas encore trouvé ton style de graphie . 
est-ce qu'elle exerce toujours ? j'aurais bien besoin que l'on me garde . 
il y a des gens qui ont tout de même un putain de talent . 
je serai dans le tombeau d'à côté . !LINK! 
bon , donc ça ne m'intéresse pas . je vais me refaire " le libertin " pour audrey tautou . <3 
" doucement avec le p0rn , les gars ! " !LINK! 
merde , c'est drôle . :D !LINK! 
pour que tu en viennes à oublier ta bouffe .. ôo 
il est mort , ce p'tit con ? 
ca flingue un peu le mythe , non ? !LINK! 
ce gif est : surpuissant . 
très bon ! :) 
pour être honnête .. non . et c'est tant mieux . 
je sais , plus personne n'ose le sortir . j'attends le moment où il va s'enfuir de l'hospice , à poil . 
oh , je n'ai pas vu le sondage aparaître . whatever : risque de regret rapide . 
arrête , c'est farid chopel ( quand il était jeune ) , on l'a r'connu ! :D 
" escartefigue tu me fends le fav . " !LINK! 
oui mais ça c'était sous la iiième république . 
moi je ne vois ( hélas ) qu'une montagne , et vous ? -> un russe publie les coordonnées du crash d'un ovni !LINK! 
et ce n'est pas un gag : !LINK! 
excellent classique . !LINK! 
oh c'est bon ça , je la replacerai . :) !LINK! 
je note néanmoins le concept de " vierges revigorantes " pour mes vieux jours . 
c'est bon , vous pouvez ranger votre drapeau français et remettre celui de l'europe capitaliste à la place . 
faites tout de même gaffe lors des premières de star wars vii . i have a bad feeling about this . :-/ 
du très bon , aussi . 
.. de spielberg envers les avions . ;) 
mais dis donc , c'est vrai que c'est tout pét ! #kaput #outoforder 
je propose qu'on leur sucre leurs tickets-restos . !LINK! 
le genre de truc que je répète régulièrement quand je reçois des gens chez moi . #fautpasdéconnernonplus !LINK! 
n'empêche que des terroristes bouddhistes ça serait euh .. marrant . vos gueules sinon on sort les bols tibetains . 
oh , une chouette vieillerie , ça . 
vrai . le fn sert de repoussoir pour que le moins de monde possible ne remette en cause notre présence dans l'euro . !LINK! 
un des endroits les plus agréables du monde . quand il n'y a pas de touristes . > . < 
oui , bon , là , forcément , je ne peux pas te donner tort . 
le plus mauvais court-métrage de spike lee sera toujours mieux que le meilleur des films français . <3 <3 <3 bon , ok , avis personnel . 
oui mais l'herbicide , niveau tva , il est taxé à combien ? ( c'est pour une amie ) !LINK! 
mon héros . <3 !LINK! 
toujours le même problème : faut payer les impôts , le high school des mioches , les nichons de madame .. 
quoique .. !LINK! 
son sketch sur l'adoption avec le petit slobodan me fait toujours et encore pleurer de rire . sloubidouuu ? ! 
prochain article : " pourquoi les bunny girls de playboy incarnent un cliché sexiste " #enfonçonslesportesouvertes !LINK! 
excellent questionnement . l'abus du terme " masterclass " me gonfle sévèrement . 
c'est terrible ces gens qui osent aimer de putains de bons films . 
by florance aubenas , bien écrit . -> « cette nuit , la ville aussi , ils l ’ ont tuée » : !LINK! 
la cada sur mon bidet . ( #pardon ) !LINK! 
c'est pas de l'info , ça . :) 
et dire qu'on nous fait chier pour un pauvre bus .. !LINK! 
j'ai écrit des conneries dans le journal du lycée , jadis . je peux avoir un abattement fiscal , moi össi ? 
alors qu'une simple visite chez un bon marabout du 18ème suffirait . 
pour #halloween je cherche un masque de jean-christophe cambadélis , quelqu'un sait où trouver ça ? 
oui . aux frontières de l'inhumanité . 
que j'eusse repyramidé ? 
a reims , c'est un comble ! 
rhôô que c'est bon , ça ! -> modèle mécanique - dark of the moon - youtube !LINK! 
oh . mais comment on fait pour dénonçay les gens , alors ? ! 
je suis en deuil . --> la " femme à la bûche " de " twin peaks " est morte - !LINK! 
je connais bien cette vilaine histoire . nestlé say le mal . 
sache que nous respectons ce goût discutable , monique . 
n'empêche , crise cardiaque à 50 berges , moi je dis : cocaïne . mais je peux me tromper . 
excellent ! !LINK! 
tant mieux ! 
manger à la catine ? !LINK! 
bonjour . dois-je préciser que le sucre ne fait que la fortune des dentistes , des industriels et des diététiciens ? ;) 
il serait pour cela nécessaire de mesurer la valeur ajoutée de tes fulgurances intellectuelles mon poussin . ;) 
intéressant concept . !LINK! 
" pas maintenant , chérie , fait trop chaud . " !LINK! 
je me demande surtout qui a eu cette brillante idée . les ravages de la coke dans le milieu de la com ' . 
un truc à faire péter tous les centraux téléphoniques de la planète . 
bon , les lyonnais , vous savez ce qu'il vous reste à faire ? !LINK! 
j'aime cette métaphore . 
haha , quel bordel , c'est à se tordre . :-D !LINK! 
doucement sur la testostérone , tout de même . 
mais .. mais .. mais .. / / je suis interloqué . 
non , donald trump n'est pas un idiot . -> !LINK! 
merci olivier . je cherhcais vainement une métaphore soft ( je veux pas aller en prison ) . 
notons la bonne utilisation de cet extrait du toujours génial " videodrome " . !LINK! 
c'est sooo #2015 , ça . #old 
j'en veux , de la toge et des légions ! hail caesar ! !LINK! 
en te souhaitant une bonne potion ! :) 
mon conseil : sortez la marinière . 
j'aime beaucoup cette photo . !LINK! 
possibilité d'un cas léger d'hydrocéphalie . !LINK! 
je vais mettre ça sur le coup de l'émotion . 
arrête , les ballerines c'est naze . je ne supporte pas ces petites salopes qui dandinent du cul en tutu . 
et voilà . nous étions épargnés , c'est desormais fini : la rue et le tram grouillent de dindes avec des gobelets starfuck . #bordeaux 
une conversion . tu t'appeleras désormais abu kowski . ;) 
quoi quoi quoi ? ils projettent de supprimer les happy hours ? #scandale 
l'illustration de cet article me rappelle les heures les plus sombres de notre histoire . !LINK! 
je ne saisis pas trop l'intérêt de cette page , mais j'adhère au propos : !LINK! 
surtout ne bougez pas , professeur chong , vous avez une soucoupe colante posée sur la tête . 
excellente question . 
est-ce que tu avais discrètement relevé ta jupe de trois ou quatre centimètres , l'air de rien ? 
ja-mais . sauf si j'en suis le roy . 
dis-donc , il est pas sensé sortir le 10 / nov ? ôo 
non mais si on visse un fauteuil dessus ça doit marcher . godz il s'en branle , il est blindé du crâne . 
plutôt une tequila-schweppes pour moi , mais bon , si vous insistez .. !LINK! 
je vous rassure : ce sale moutard a , depuis , été prestement euthanasié . !LINK! 
dix contre un que xavier dupont de ligonnès est caché dans l'une d'elles . !LINK! 
tout à fait . d'ailleurs nous avons besoin de cobayes , je te mets sur la liste ? 
pardon : une fragile . :D 
soudain , le souvenir de samantha fox . 
voilà donc d'où vient le crapaud hypnotique de futurama ! 
non . doktor un jour , doktor toujours . 
aaah , ce bon vieux mi - 24 ! ! <3 
il nempêche que pour le concert de reformation , ça va être och . 
j'ai lâché le show depuis longtemps . :-/ trop de zombies tue les zombies . ( oui , say paradoxal ) 
putain mais arrête tu vas attirer les touristes ! ! 
la fin de la civilisation , ni plus ni moins . !LINK! 
voilà qui ferait un excellent titre de roman . !LINK! 
ok , je ne bois plus de guinness jusqu'en 2016 . en 2016 , la guinness va enfin devenir ... végétarienne - !LINK! 
je comprends mieux pourquoi tu n'étais pas devant bernard dimanche soir . 
courage , petite tortue . 
* petite goutte de sueur sur la tempe gauche . * 
haha , excellent ! #unpoucelevé ! 
ni avec les faux contenus . et dieu sait qu'il y en a . !LINK! 
perso je préfère qu'ils soient morts . je déteste quand ça remue sous la dent . !LINK! 
ah merde , je ne l'ai toujours pas vu . :-/ 
bon , il va donc falloir une cyber-tapette . ( à souris , j'entends ) !LINK! 
oui . il faudra birn , un jour , aborder la question ( ainsi que les massacres au pakistan / indes .. gros dossier , ça ) . 
excellent ! #unpoucelevé . !LINK! 
tu seras ambassadrice d'helvétie . tu porteras perpétuellement une pomme sur la tête . 
je note l'expression . 
et le concierge . le vrai héros de cette série . " zavez mis une pièce ? si j'trouve une pièce ça va chauffer pour vous . " 
une pensée pour m . baptiste beaulieu ( que je ne connais pas ) qui est en train de se faire défoncer par les escadrons de la mort féministes . 
le prince aurait déclaré : " suce-moi l'wahhabite , salope " tout ceci va trop loin . 
ah non , pas ça , lucie , pas ça ! on a assez souffert , merde . 
hummm ... japon : de mystérieux bateaux fantômes , remplis de cadavres , retrouvés au large . !LINK! 
oui . mais putain quelle bonne soiree c'etait ! !LINK! 
en effet . après analyse je penche pour une hybride vulcaine / reptilienne . 
j'ai pouffé de rire . :D !LINK! 
ce qui se passe dans une maison close reste dans la maison close . merde , say la base ! 
il sera bientôt à vendre . j'ai des clients chinois qui se bousculent au portillon . 
bon , par contre le nom est ridicule . !LINK! 
bonne réplique , je la garde pour les mercenaires des ong qui te sautent dessus aux carrefours de rues piétonnes . 
on a le sens de l'histoire , dans la famille . 
je me demande si le praticien s'est taillé la part du lion . 
mais qu'est-ce que tu twittes en anglais , toi ? tu es atteinte du syndrôme dick rivers ? 
" oooh , un panzer , trop über-bien ! il ne fallait pas , vous avez encore fait des folies ! " !LINK! 
et voilà , j'ai la nostalgie des crayolas . !LINK! 
#unpoucelevé pour les aztèques . et sinon , ça va ? !LINK! 
je ne vois pas le raport , mais c'est rigolo . -> piercing extrême au festival végétarien de phuket en thaïlande : !LINK! 
heureusement il pourra payer en trois fois sans frais . !LINK! 
mieux vaut attendre le dvd collector . avec 13h d'images inédites . 
putain , ça nous rajeunit pas , ça . 
pourtant elle sort d'une grossesse . ôo 
oui , surtout ne pas les brûler ce serait .. très très tres con . 
j'ai déjà touitté ça . tay kune plagieuze . 
je ne m'en lasse pas . <3 !LINK! 
t'es con j'ai explosé de rire . :D 
et hop , un p'tit inédit de stupeflip , vite fait bien fait . -> stupeflip - la formule magique : !LINK! 
et de te matter les boobs . d'ailleurs ces t-shirts ne servent qu'à ça . 
non mais ça va . j'ai payé un pakistanais pour qu'il se flagelle à ma place . 
c'est aussi ce que je pense . #conversion ( cette secte pour vip m'intrigue et m'inquiète ) 
fort intéressant ( attention , c'est de l'économie ) -> !LINK! 
je suis bien d'accord . il mériterait largement une expo / rétro à la cinémathèque . 
il faut prendre ça comme une sorte d'acte de foi . 
un plan au-dessus du cul , donc . 
heureusement qu'il reste quelques latinistes pour traduire la devise de la ville de paris . #pastoucheaulatin ;) 
fort probablement de dangereux gauchistes . 
l'étranglement , non . la fessée , oui . 
et puis c'est un mec qui a refusé la légion d'honneur . rien que pour ça je l'admire . 
ah tiens , tant que je suis là : tu auras besoin de ça pour te faire accepter par les indigènes . 
par exemple , oui . ou pour des verres ( de dégustation ) à whisky . 
je pense que beaucoup de gens pensent l'inverse . genre : chat -> asthme . 
tube de lait concentré sucré ? :D 
cadeau -> les agents mulder et scully reprennent du service !LINK! 
mais elle est encore vivante , elle ? ôo 
je ne valide pas . du tout . !LINK! 
esponge , jacquouille . 
n'explose pas trop fort , perrine . c'est mal vu en ce moment . 
. à donf pour rencontrer des tankistes chauds dans ta région . 
le meilleur running-gag de l'industrie cinématographique ! !LINK! 
dis donc , mon con joli , tu l'as bien voulu , le rôle , non ? !LINK! 
tu sais bien que tarentino ne fait que des remakes . :D 
j'ai bien réfléchi . je pense que si on envoie miley cyrus en concert à raqqa on colle tous les terrorisses en pls . 
moi ça me va , mais quid du mektoub de ma pizza-tartiflette ? sera-t-elle livrée à temps ? !LINK! 
ah ok , donc il y a * vraiment * un ' clément méric ' chez . mon conseil : évitez les soldes chez fred perry . 
ne confondons pas séduction et harcèlement . donc , tu risques que dalle . 
mais j'espère bien ! ! -> vos m & m's sont-ils fabriqués par des enfants ? !LINK! 
je précise que l'on ne peut pas gagner deux fois de suite , les règles sont claires , c'est du sérieux . 
patience . 
non mais faut vraiment vous détendre , les gars . !LINK! 
même pas à david hasselhoff ? ? 
on sème la mort , on récolte la haine . schéma archi-classique . 
elle concourt avec bernadette chirac pour le titre de miss rascar capac . 
remède anti déprime , efficacité garantie --> !LINK! 
voisin , me concernant , je suis un coullu , bordel de bite ! 
je ne te mets pas le clip de marina foïs dans " filles perdues .. " mais le coeur y est . 
alors toi , tu vas avoir des problèmes . -> un trafiquant arrêté avec 48.000 canettes de bières déguisées en pepsi !LINK! 
je ne peux pas penser à tout . c'est épuisant . 
je suis traumatisé . heureusement je ne bouffe pas de fruits de mer . 
cette femme est extraordinaire . <3 
ces salauds d'anglois nous ont déjà piqué assez de trucs ! 
très mauvaise idée : cela révélerait qu'ils sont nettement plus intelligents que les politiques qui les gouvernent . !LINK! 
ou quand on se cogne le petit doigt de pied contre un angle de table basse scélérat . 
totalement . 
le mec sur #france5 a juste tout pigé sur les problématique d'immigration / assimilation . #brillant . bravo , mec , parfaite analyse . 
journée lambda : ne rien foutre . journée lambada : en foutre beaucoup , partout . 
la protection , c'est important . 
a se demander s'il n'y a pas une certaine clémence pour leurs fournisseurs . ;) !LINK! 
j'ai quand même beaucoup de mal avec le concept de " logement conspiratif " . c'est un bail de 1948 , c'est ça ? #itele 
on ne met pas de poisson dans la bière , putain . say mal . 
tant que l'on ne nous force pas à porter le mini short de georges , je valide . 
et nouvelle vague ! 
bien . en revanche tu diras à ton amant d'y aller mollo , la prochaine fois . 
cet intéressant article m'aura permis de découvrir les moustaaribine ( s ) . gros level sur le naming , les gars . !LINK! 
je vois , tu préfères tout garder pour toi . 
merde , c'est pas cabu ? :) !LINK! 
je m'en doute bien . mais je me dis que certains vont un peu loin , question complot . 
oh . j'en suis bien navré , amber . je .. je vais expier ma faute . 
del toro , champion du monde des projets inaboutis . 
déjà que c'est chiant de se taper les photos de lune de miel des potes , alors celles d ' " inconnus " .. 
c'est un bon établissement . souhaitons-lui un prompt rétablissement . 
pour moi il n'y q qu'une seule criquette . -> !LINK! 
donc ta mère se prénomme babybel . ok . 
je m'aperçois même qu'il a joué dans la tour infernale ( 1975 ) ! ôo 
avec tous ces #jesuis c'est à coup à finir schizophrène , tout ça . #jesuisschizo 
oh , je ne la connaissais pas , celle-ci . mais c'est du boris pur sucre . <3 <3 <3 
4000 balles . c'est donné . 
très intéressant . -> mystère du jeu de cartes : pourquoi le roi de coeur se suicide t-il ? !LINK! 
tu regarderas tout de même . :) 
bon sinon sachez que les places pour the cure sont en vente . le concert c'est dans un an . un an . putain . 
je suis une espèce en déclin . a tous les coups un connard de dentiste amerloque va venir me flinguer . 
tant que robert est là .. rooobeeert ! <3 
non , ce n'est pas un étr .. ah si , tiens . !LINK! 
ah . moi c'est quand j'ai visionné le très mauvais fast and furious 7 . !LINK! 
j'espère néanmoins que tu as consigné scrupuleusement les résultats et les pseudos dans un bon fichier excel des familles . 
je ne connaissais pas la seconde . j'écoute , j'écoute . 
en revanche le doublage français est à pleurer . 
essayons d'être tolérants , charles . tu sais , là bas ils appellent les kébabs des " grecs " . pas facile tous les jours . 
tu fais bien de me rappeler à l'ordre , marie-bugne . 
clair que ça va tout changer . !LINK! 
qui n'a jamais eu envie de latter son prof de sport ? - nantes : un lycéen déféré pour avoir tabassé sa prof de sport !LINK! 
non mais à une époque tu me grondais quand j'étais un tantinet grossier , d'où mon sourire . ;) 
la coupe de cheveux m'a toujours semblées cheloue . ce téléétron doit dater des later - 70s . 
non . me suis toujours méfié de ce rouquin américain à la sexualité ambiguë . !LINK! 
marvin , le secret des ambiances réussies . rien à voir avec ce baltringue de barry white . 
la meilleure chose qui soit arrivée sur terre . featuring le pote-robot qu'on voudrait tous avoir ! <3 
c'est moi ou bien ça ressemble un peu à une b ... -> !LINK! 
parce que l'enfant est une valeur refuge . autre question ? 
cette petite est douée . --> !LINK! 
et passez donc nous voir à #bordeaux un de ces jours ! :) 
j'aime le postulat de départ , jean-luc . hélas , ce n'est qu'un postulat , en aucune façon une certitude . !LINK! 
yes . le truc de happy happy few friqués . d'ailleurs si qqun a un bon doc ' dessus , je prends . 
ca ferait une bonne base de scénar débile à la stephen chow , ça . :) 
je vais emmener les gosses , ça leur fera une ballade germanwings : le site du crash de nouveau accessible dimanche !LINK! 
on f'ra un blind test un jour . ;) 
je constate que le capitaine kirk aime bien les burgers . !LINK! 
mais oui mais faut reconnaître que c'est bien foutu c'est habitable et .. tiens je vais me taire . !LINK! 
j'espère que tu as revêtu ton plus joli yoga pant . 
il doit y avoir une vanne à faire avec " calaisiens " et " khaleesi " mais j'ai la flemme . 
exactement : le grand air et une alimentation saine . #unpoucelevé 
perso j'ai lâché à la fin de la 1 . intéressant , politiquement , mais au bout d'un moment .. overdose . 
rappelons qu'un cv pipotté = fausse déclaration --> 1 à 3 ans de taule . 
( excusez-moi , je découvre tout juste ce site ) -> un condamné à mort demande un enfant comme dernier repas !LINK! 
très bon . #unpoucelevé ! !LINK! 
il s'appelait diesel c'était un cheval blanc ah merde , non , c'était un #chien . 
probablement un effet de bord de la bouffe des années 80 . 
fort possible . il partageaient des affinités .. particulières . 
encore et toujours autant fan de cette putain de gonzesse ! :) 
le mémorial de sainte-hélène , que je lis le soir en fumant la pipe dans mon manoir normand , tout en pleurant sur le sort de l'empire . 
est-ce un complot maçonnique ? l'oeuvre d'un réseau pédo-sataniste ? le groupe bildenberg est-il mêlé à l'affaire ? !LINK! 
biosphère , bordel de bite . #tweetdavant 
mmh .. les impôts ? 
mon conseil : 
non mais tu sais c'est comme les crétins de la télé-réalité ou des jeux télé : ça rassure le spectateur . 
soulignons la classe inénarrable de la coupe de cheveux de la dame . ou du monsieur . 
on devrait la confronter à notre bon michel houellebecq . :D 
bientôt , putain , bientôt .. * bave * , * bave * .. 
tous les matins , lève-toi épitaphe . say ton destin . 
putain c'est vrai que c'était bon , ça ! ! :) 
en effet . par contre cela nécessite un slip conséquent . 
bientôt des juges terminators pour en finir avec ces branleurs de l'ecole nationale de la magistrature ! \ o / !LINK! 
je #lèveunpouce . le monde a besoin de sourires . 
ah ? mémère doit vouloir se payer une nouvelle prothèse de la hanche .. 
ça c'était best-of . bon . que l'on pende le stagiaire . 
deux semaines de vie perdues pour un résultat fort décevant . 
une torture des plus cruelles ; cela dit méritée . 
vous êtes choupinettes . puisse le karma baigner vos fronts de lumière . 
chouette pays , non ( non ) ? -> arabie saoudite : une employée de maison amputée d'une main pour s'être plainte !LINK! 
c'est pour respecter la tradition . 
:D on pourrait aussi la faire en mettant " gergory lemarchal me manque tellement " . :D :D 
facile , mais drôle . :) #unpoucelevé . !LINK! 
je propose qu'on lui coupe la tête . pôle emploi : une escroquerie à 400 000 euros ? !LINK! 
oh putain ça doit faire mal , ça . !LINK! 
merde . voilà qui contredit ma théorie sur dalida . !LINK! 
aha , excellent le hashtag #teambaguette ! :) 
qu'elle est belle cette cathédrale ! 
un petit stage de parachutisme devrait régler ça .

... ou pas du tout , certes . 
un mouvement de dé-hipsterisation des plus intéressants . 
un bon pannel représentatif , n'est-ce pas ? 
j'ai la sale impression que tous ceux qui donnent dans le trip " libertinage " deviennent quasi tous tarés . :-/ 
noté . !LINK! 
ne sortez pas de chez vous , c'est un complot des #migrants pour vous cambrioler discrétos . !LINK! 
envoie le lien ! :) 
espérons que la communauté - et le ou les forks - soient à la hauteur . c'est que je l'aime , mon moineau de tonnerre ! 
si un jour j'ai un môme et qu'il m'appelle " pap's " , promis , je le flingue . direct . 
jolie réponse . :) 
il n'empêche , je suis étonné : ils bossent vraiment en histoire de l'art ? ? 
ca en devient presque comique leur truc . #bandedetarés 
et voilà . c'est en partie par ta faute si le monde va mal . #unpoucebaissé . 
ainsi débuta la plus belle décennie de la #france . !LINK! 
pour tout t'avouer nous sommes nombreux à penser que les avocats ne sont pas humains . mais chut , cela reste entre nous . 
j'ai sorti mon drapeau à ma fenêtre . je crois que la voisine est en train de noter mon nom . 
oui : un jeune crétin a commencé à le faire , aussitôt imité par un autre jeune crétin , aussitôt imité .. ( etc , etc .. ) 
" elle a de plus grosses pêches que moi , cette pute . " ( à imaginer avec l'accent italien ) 
l'algèbre . pas les maths . !LINK! 
déconseillé par les plus hautes instances ( c'est-à-dire l'oms , la fifa et le groupe bildenberg ) . !LINK! 
" hé , robot ! tire sur mon doigt ! " !LINK! 
et des reptiliens . qui sont suffisamment perfides pour se déguiser en chats . quelle bande d'enculés . 
j'ai préparé le mien ! 
* rire de crétin en regardant le gif * 
mais qu'est donc devenue la dunette qui , fièrement , me disait : " hadopi , rien à branler ! " ? 
doucement sur la fraternité entre même sexe , hein . on ne s'emboîte pas , les enfants , vous ferez ça quand vous serez grands . 
on peut s'écouter ce taxi girl ou bien je vais aller en prison pour apologie du terrorisme ? !LINK! 
[ enorme éclat de rire ] #deuxpouceslevés ! ! !LINK! 
la délicieuse mme peel , dirait-on . <3 
le noyau dur ( et violent ) des militants altermondialistes . 
impossible à piger si on n'a pas le célèbre " ouin ouin " en tête . ;) 
rien à voir , mais la photo prouve une fois de + que les crèmes de beauté l'oréal ne marchent pas , say de l'arnaque . !LINK! 
ok , mais tu attendras que l'armée royale ait repris le québec ( j'ai jamais digéré ce fait historique , c'est à nous , putain ) . 
on me demande mon opinion sur le don du sang des tap .. euh , des homosexuels . bon . sur le plan physiologique , aucun problème . ( 1/2 ) 
moi ce qui me fascine c'est que des gens pensent encore droite / gauche en 2015 . 
pour info , s'il y a un nouveau gros conflit , ça partira de là , pas du proche-orient . !LINK! 
bonne nuit à ton amie , donc . et si elle ronfle , on la tond . 
cette phrase n'est-elle pas un peu antinomique , june ? 
envoie plutôt le dissolvant . ça , ça détend bien . :D 
rien ne vaut la vie au grand air . 
c'est bien joli . 
tu as checké le déodorant ? 
oui , je comprends , le goût est assez spécial . bon . double ration de gorgonzola . 
s'ils portent des chapkas , oui . 
je proteste contre le " c'est quoi ton prénom , déjà ? " vu que cela m'arrive très souvent . !LINK! 
n'est-ce pas précisemment le but recherché ? 
tu es une xx . on va donc dire que c'est inquiétant , mais pas dramatique . pour un mec , par contre .. : s 
parce que c'étaient les ' 80s . parce qu'on disait " no future " tout en y croyant , secrètement , un peu . !LINK! 
oui , ça c'est nul . sauf si on les confine au parc astérix . 
nous verrons bien qui sera le lauréat ( ou la lauréate ) de demain . #deuxminutesdelahaine 
tu es probablement en syndrome prémenstruel . rien de grave , donc . 
ces bots sont d'un chiant ... >:( 
pour les cinéphiles qui ont du temps à perdre -> !LINK! 
il n'empêche qu'avoir une planète à son nom c'est tout de même überclasse . 
et n'oubliez pas de noter les noms des #mauvaisfrançais qui n'ont pas pavoisé . 
ce qui est logique puisque les anglais ont débarqu .. oh ca va , hein , oui je sais elle etait facile . !LINK! 
arrête on dirait une pieuvre géante avec les yeux à la place des boobs . 
( air bernard one , bordayl , j'adore ) -> bernard-henri levy capturé par l ’ état islamique , 20 450 000 euros de rançon . !LINK! 
j'ai préparé mon drapeau #français pour vendredi . mais je sens que je vais encore me faire gronder . 
merde , qui a laissé marc-edouard sortir de sa cage ? 
putain toi t'aimes ça , le hdr , hein ? ;) 
" je ne peux pas me lever , ce connard d'obi wan m'a tranché les guibolles . " 
eh ouais , c'est comme une maison . si tu rates les fondations , après c'est bancal . 
de bons conseils pour les plus jeunes d'entre vous . -> !LINK! 
pendant que vous touittez des conneries , la science avance . !LINK! 
oh putain tu nous déterres un vieux dossier , là ! 
#unpoucelevé . mais impossible à piger sans la référence . #evangelion !LINK! 
excellent reportage . -> !LINK! 
aussi . mais c'est nettement plus compliqué d ' " éduquer " tout le monde . 
c'est le truvada , c'est le truvadour .. ♫ ♪ !LINK! 
même pas son duo avec marylin manson ? ( ps : c'est une blague ) 
cela signifie : " je souris mais j'ai de l'herpès . " cordialement , 
faire des blagues ( de qualité douteuse ) sur le don du sang , c'est bien . allez le donner , c'est mieux . ( on fait du boudin avec ) 
très intéressant tout cela . 
et une montagne de fric à la clé . !LINK! 
brb , bébé ! bri , baby ! ( mon prochain tube rap , je n'ai plus qu'à écrire la suite ) 
une sacrée poulette , que la debbie . je confesse un léger bégin trans-temporel . <3 
totalement d'accord ! top 1 de on panthéon perso . 
mon conseil : attends qu'il soit en finale de ldc . 
oui mais la #pizza .. avec ou sans câpres ? 
je ricane comme un crtétin que je suis . :D 
eh ben dis donc , il n'aura pas perdu de temps , lui .. !LINK! 
on t'a repéré deouis longtemps , gro . on balance toujours tes poches après ton départ . !LINK! 
céline , vous déraisonnez . 
je me suis toujours interrogé à ce sujet : faut son passeport pour aller au paradis ? le normal ou le biométrique ? 
oui c'est fatigant à force , ce déferlement d'originalité . !LINK! 
pile poil le truc que l'on voulait s'éviter .. :( 
non , pas à la cambrouse . c'est un des avantages de la vie champêtre . :) 
franchement tu peux t'en priver , hein . 
je valide le terme . ;) 
tant qu'il ne se lève pas tout seul sur ses petites pattes pour aller pisser , c'est safe . 
toujours des plans larges , chez spielberg . c'est du cinéma qui respire . <3 
nomal , c'est un cylon . 
je peux t'avoir david hasselhoff , mais il exige des burgers et de la gnôle . 
simple : en étant professionnel . 
" papa , c'est toi qui a mon tricycle ? ne me dis pas que t'es encore en train de faire le con avec , hein ? " 
ah , c'est qu'elle était canon la petite sophie e-b ! :) 
on a même une photo de son avion . 
ahahahaaargl , putain , les salauds ! <3 !LINK! 
il y a une tranche de jambon dedans ? 
en effet , c'est un pwâl en dessous de sa produit ' habituelle , mais la photo est top . 
c'est au fond à gauche . c'est toujours au fond à gauche . 
aha , qu'elle est drôle , cette photo ! ! :D 
mon conseil : ricane dans ta barbe . 
c'est tout de même bien que #france2 se décide enfin à passer un doc sur le plus grand taré que l'histoire ait jamais connu . 
alors qu'on pourrait avantageusement les transformer en vigiles , par exemple . !LINK! 
de même . c'est un putain de grand réal . ce mec sait faire des films , tout simplement . 
non . cela a toujours été un gros hoax , et une sacrée pierre dans le jardin des complotistes ufos . !LINK! 
notez l'espion des services secrets bretons , habilement déguisé , à gauche . !LINK! 
merde . je viens d'imaginer une pluie de saint-nectaire . je me sens sale , gras et poisseux . 
je pense que la bloggeuse valentine est bien placée pour demain , mais j'attends de voir , quand même . 
il y a du vrai dans ce que tu dis . 
non mais le pire c'est que vous n'êtes même pas tenues d'obtempérer . c'est là qu'est la blague . ^ ^ 
merde , j'ai toujours pensé qu'elle disait : " pourvu qu'elles soient douze . " 
colette , ton français fout le camp . 
on peut attendre star wars vii , quand même ? 
sauf que " princess bride " n'est pas un navet . 
je valide ce point de vue . 
j'ai des doutes quant à cet endroit . le côté obscur y est puissant . 
génial , ce meme surpuissant va tourner à nouveau . \ o / 
il me semble avoir été forcé de le visionner , mais je ne m'en souviens plus du tout . 
je note pour plus tard . -> !LINK! 
mais dites donc qu'est-ce qu'on rigole , en ce moment ! !LINK! 
" relation longue " c'est un euphémisme pour " bien membré " ? #jeposelaquestion 
haha , c'est gentil . et ce passage du film m'avait marqué ( comme beaucoup de gens , je pense ) . toujours la vieille fascination .. 
les python's étaient donc dans le vrai . ;) --> !LINK! 
a lire sans faute . -> !LINK! 
malheureusement oui . :( 
quid de la fin ? il souhaite mourir comme lui , aussi ? 
haha ça aussi c'était mythique ! #raffarinenforce 
oui , je trouve cela plutôt cocasse . 
une agréable illustration du célèbre " sit on my face " . je note la référence culturelle , en passant . 
imagine , on se retrouve avec warwick davis à la place ! 
c'est la meilleure . et de loin . 
faut creuser , ouais , y a peut-être un truc . 
simple : ce sont des ânes . ( ou des - très - djeun's ) 
et c'est bien relayé . reste que : j'aimerais savoir qui est ledit journaliste . 
je vois que tu maîtrises les classiques de la chanson française . :) #unpoucelevé . 
et ce n'est : pas cool du tout . 
tu vas adorer . pour moi c'est the best mini-série de 2014/2015 . :) 
tiens c'est nouveau , ça . l'école nationale de la magistrature refuse les candidats atteints du sida !LINK! 
" 38 degrés à lille . " mon dieu , quelle bonne blague . :) 
c'est moi qui régale ! 
d'ailleurs je pense m'offrir ça , sous peu --> !LINK! <3 <3 <3 
parfaitement , monsieur . et le petit doigt sur la couture du pantalon . 
bon choix . #unpoucelevé . 
mauvais signe , ça . 
ce n'est pas gentil de se moquer ainsi de jean-louis aubert . 
' était juste à titre de démonstration ( détruire le dossier d'accusation ) . mais ? retoune sniffer ton eucalyptus ! 
ce genre d'histoire ne cesse de me sidérer : que peut-il se passer dans la tête du mec ? je pige pas . :-/ 
curieux cette habitude , chez les juristes , à donner dans le lyrisme . 
je me suis fait la même réflexion , tiens . 
je vous recommande chaudement de doc ' sur apostrophes -> !LINK! ( et un grand merci à ! ! ) 
un album avec la famille chedid au grand complet . comme si le monde n'avait pas assez souffert . 
joli combo , les amis ! ! #deuxpouceslevés ! 
intéressant . -> asthme . le contact avec un animal de compagnie réduit les risques : !LINK! 
putain ce sont eux qui vont nous pondre skynet , à tous les coups . perfides asiatiques . !LINK! 
#unpoucebaissé pour kevin . 
ca m'intriguait depuis longtemps , alors du coup j'y suis allé : !LINK! c'est .. euh .. comment dire ? 
pour ta collec , mon gros . :) !LINK! 
au calme ? ah non . on va écrabouiller des trucs . plein de trucs . 
oooh ? sans déc ' ? ( cela signifie donc que c'est déjà arrivé ) ^ ^ 
soulignons qu'il a vraisemblablement agi en silence . 
attends qu'on apprenne que le latex des capotes est cancérogènes .. :) 
soulignons l'emploi de l'adjectif " chichiteux " . qui n'a rien à voir avec les puces de st-ouen . non mais je précise . !LINK! 
je me demande s'ils oseront un jour le rosebud connecté . !LINK! 
j'ai toujours autant de mal à distinguer les allemands des autrichiens . autrichiens . on tient le gag de la journée , les gars . 
merde . tu penses qu'elle va me réclamer du flouze ? 
( .. ) légitimité de cette personne à me dire ça ? 
j'ai écris " probablement " . autre explication : t'es qu'une chochotte . 
putain . il avait klepto le blouson de michael ! 
on de râle pas et on va chercher ses bouteilles de nuka-cola . 
soyons positifs : 2-0 contre l'allemagne , tout de même . 
" chez les internautes , les avis sont contrastés . " je confirme . 
par moment je pense que dunette a un mauvais fond . 
une nouvelle expérience . une performance . louons le seigneur de nous avoir envoyé shia . 
qu'est-ce qu'il nous manque , celui-là ! :-/ 
" et iceului qui n'estoit pas content ira bien se faire rostir le fondement " . la devise du royaume . 
nous sommes d'accord . 
anyway tu as saisi l'idée . 
non , il montre sa bite aux passants . c'est très gênant . !LINK! 
oh putain , ça y est , les grands stratèges ont terminé leur sieste de deux ans . !LINK! 
bisous ma poulette . 
c'est sec comme un coup de trique , et c'est ça qui est bon -> hal 9000 feat . sylvie marks - sexy bottom : !LINK! 
m'en branle , j'habite au troisième . !LINK! 
et ce soir , c'est gérard ! <3 -> depardieu : « c'est formidable d'être un con » : !LINK! 
sourire , clin d'oeil et voix de super-héros . 
voilà , on produit cette saloperie de surimi et après ça donne ça -> les espèces marines s ’ effondrent !LINK! 
bon , visionné , en effet c'est och . et #nsfwaa ( en même temps s'tu bosses à c't'heure .. ben pas d'bol ) . !LINK! 
que le tout-puissant bénisse les eighties -> anne clark - sleeper in metropolis - !LINK! 
pour les fans de ce grand homme . -> entretien exclusif avec james ellroy - personne ne bouge - arte - youtube !LINK! 
my bad . je confondais avec la gare de l'est . 
pour les répliquants je ne serais pas aussi catégorique . 
haha . nous , à la clinique , on n'a pas attendu ! amenez le gosse a deux tetes . !LINK! 
allez , un petit peu de gaité . !LINK! 
j'essaye de garder l'espoir . say chô . 
un jour j'ai calculé que j'avais perdu deux semaines de vie à regarder lost . du coup ça a fait tilt dans ma tête . 
très juste . 
oui , mais je relevais juste comme une étrange symétrie dans le domaine de l'appropriation . 
sacrément belle esthétique . 
réglementer . encadrer . interdire . --> le sénat fixe un prix minimum pour les boissons lors des « happy hours » !LINK! 
on va dire qu'elle a atteint son seuil de compétence . 
ah . visiblement maréva a succombé aux charmes pernicieux de la kabbale .. :-/ 
je savais bien que cela vous plairait . 
ça fonctionne nickel . venez donc vous faire implanter ! !LINK! 
non c'est pour ma liste perso . j'attends que le maréchal revienne . 
chope son 07 , nom de dieu ! :D 
oui mais est-ce qu'on leur sert des plateaux-repas ? say important . 
des alligators ! des alligators ! ohé , ohé ! ♪ ♫ !LINK! 
non . comme prévu depuis colombine : ça recommencera encore et encore . 
enfin une bonne nouv .. ah non , tiens . !LINK! 
seigneur , quelle horreur ! 
" il en reste un peu plus , je vous le mets quand même ? " !LINK! 
la disparition de ces machines ets une preuve irréfutable du déclin de la scoiété occidentale . 
indice : victoria b travaille pour les forces du mal . !LINK! 
entièrement d'accord . mais bon . bande son de ma jeunesse décadente et toussa .. 
michael jackson + les frères jacques = les frères jackson !LINK! 
je me casse sur encelade , les amis . je vous laisse vous démerder avec ce qui reste de la bisophère ( hahaha ) . !LINK! 
et remets un coup de rose , à l'occasion . ;) 
j'ai la bande-son ! --> !LINK! 
" elle est très distinguée .. " !LINK! 
nein , je me tape une 403 . 
ouais , ça va être chaud . enfin , non . merde , bon , t'as pigé . 
pour être franc j'ai hésité durant quelques minutes . et puis merde , bordel . vis comica . 
je pense que c'est même carrément ça . 
on peut plaider l'altération du jugement , là . ca se tente . " mon client était ivre " . 
judicieuse question . 
-> 118 218 . voilà . mais gardez votre stagiaire , mon frigo est plein de migrants . 
et méfie-toi des chauffeurs de bus , mon poussin . 
excellente petite série . -> !LINK! 
ca dépend . si on tire dessus il y en a qui peuvent tomber . #starshooter . 
je vois que mlle ne s'est jamais retrouvée avec une grenouille dans les cheveux . 
lâche des stimpacks , c'est bon pour ton karma ! 
il a peut-être changé d'attitude , alors .. 
un jet privé sans champagne , ça fait cheap , merde . 
je serais bien tenté de répondre : le cul d'emmanuelle béart , mais on va encore dire que je suis grossier . 
tu leur souhaiteras un happy #bastilleday le moment venu . 
de bien gentils bikers . -> lapidée et battue , le calvaire d'une rescapée d'une nuit de cauchemar : !LINK! 
je suis d'accord avec dunette , autant proposer kev adams ou franck dubosc . 
fort heureusement . 
putain , ça me fera rire jusqu'à mon dernier souffle . sans oublier ce passage : !LINK! 
car c'est elle la plus importante , bien plus que les autofictions nombrilistes de merde qu'on nous impose . #previoustweet 
note : il ne s'agit pas d'un appel de ballon . !LINK! 
je ne rebalance pas l'image de morsay , mais vous avez saisi l'idée . 
toujours cet éternel problème de la régulation de la température . mais on y travaille . 
l'odeur , probablement . ou bien une hygiène dentaire douteuse . 
c'est pas nécessaire , surtout si tu as fait skyrim . 
merde . je vais avoir des problèmes , tu crois ? 
" des youtubbers chantent imagine de john lennon " . je .. il reste du xanax ? 
la pub pour une scie sauteuse pendulaire avec la voix de .. julia roberts . <3 
a sa décharge je dirais qu'on l'avait perdu depuis bien longtemps . mais merde , là , le r & r en prend un coup . 
seigneur , le #turfu arrive trop vite . 
ces armes jouets m'ont toujours profondément dépité . :-/ 
une théorie des plus séduisantes , indeed . a méditer . #truthisoutofthere ( faire attention avec ce # , il attire ) 
comme si la situation n'était pas assez tendue .. : s 
perso ce sont plutôt ceux qui l'ont armé qui m'intéresseraient . !LINK! 
surprenant . 
ou tout simplement aimer l'histoire . 
remarque , je viens de me dire que , souvent , les mecs disent : " on se pèle les miches " . 
merde , moi qui avait envoyé ma belle-mère faire du vélo .. :-/ !LINK! 
le swag intemporel . on ne peut pas en dire de même de ce mécréant d'akhenaton , qu'allah fasse planter sa freebox . 
il faut reconnaître que ça picotte . 
sympa , ton écharpe . 
" non mais arrêtez de piquer les portes pour entraver les gonzesses , on en a besoin , des portes , merde . " !LINK! 
suis-je le seul à penser que ça ressemble plutôt à un putain de caniche ? !LINK! 
vous connaissez l'histoire du joueur de flûte de hamelin ? !LINK! 
c'était formidable , ça ! 
la peste frappait déjà à l ’ âge du bronze . !LINK! 
j'ai couiné en parcourant toutes ces photos de dindes . 
je proteste . mon cardilogue m'a dit que j'avais une santé de fer . bon , après il a éclaté de rire . 
je vous propose une expérience politique : on fout tous les politiciens au chômage , on se prend en main et je deviens roy de france , deal ? 
bien sûr . je fais aussi dans l'attraction de clientèle ( pour les commerciaux ) et le succès aux concours administratifs . 
( très ) joli travail de sur des mots de . 
le chef d'oeuvre de burton . 
c'est vrai que c'est mignon , cette sale bête . par contre ça doit bouffer les câbles . 
et puis elle n'a jamais chanté ni sorti d'album pourri , à l'inverse de beaucoup de ses consoeurs . 
ça semble rétabli , du moins sur androïd . encore un coup de josé le stagiaire fou . 
carrément ! tiens , ça c'est pour monique -> !LINK! 
c'est surtout que le goûter , en général , c'ets plutôt du sucré , pas du salé . 
bravo monsieur . -> le bâtonnier de paris attaque la loi renseignement devant la cour européenne !LINK! 
et un bisou . comme disait balladur : " j'veux bien qu'on m'enc * , mais j'veux d'la tendresse . " 
relax , tatie , on n'est pas la cible . 
que la puissance des boobs éclaire votre vendredi . !LINK! 
ah non , en effet . pas du tout . donc , mon conseil : la gnôle . champagne , vodka .. c'est vous qui voyez .. 
il manquait évidemment un ' n ' dans mon touite précédent . parce qu'il y a trop de n en ce moment . 
garçon ? ! il y a une membrane suspecte dans mon expresso ! !LINK! 
j'avais même pas percuté que c'était une série , tu vois . je pensais que c'était un film . :-/ 
en poursuivant la lecture de ce tweet , vous acceptez l'utilisation de cookies pour vous fournir du contenu adapté . 
j'attends avec impatience la présence de vin mazout dans le rôle principal . :-D 
je viens aussi . on ira voir pierrot desproges et on fera de mauvaises blagues sur les coiffeurs et les footballeurs . !LINK! 
nos putains de sociétés sont dysfonctionnelles , voilà tout . - _ - 
c'est bon , on est vendredi , jay le droit . 
soulignons l'emploi du mot " grognasse " , un mot qui est , hélas , tombé en désuétude . 
yes . en fait je le soupçonne d'être un vrp de la kabbale . 
mon conseil : reste au chaud . 
du moment que c'est de la viande .. 
pour d'évidentes raisons : oui . ( ce qui me laisse songeur ) 
non , jose pas . imagine que ce sont des aliens qui cherchent des victimes à enlever . 
non mais les gars , faut sortir des tentes , aussi , hein , sinon on ne voit rien , forcément . !LINK! 
dis-donc , , n'y aurait-il pas comme un problème de login sur votre site , mmh ? 
que l'on nous rende le géneral , putain ! 
a moins que cela ne soient des ascenceurs manuels , tractés par des p'tits pakistanais . là , focément , y a des frais . 
je partage ton amour profond et total envers cette séquence . un grand moment que les plus jeunes doivent connaître . 
rappel : le tafta nous pend au nez . !LINK! 
et du fromage fondu ! 
temps de pipi des mammifères et poulet dinosaure : découvrez les études lauréates des " anti-nobel " !LINK! 
je plains le type qui était chargé des écoutes . " lolo a faim . lolo veut une pizza . lolo va faire pipi . " !LINK! 
faut reconnaître un certain talent pour la couverture . 
1 / on s'en branle . 2 / je pense surtout qu'on devrait lui donner du " madame " . 3 / bisous . !LINK! 
michel hazanavicius s'exprime à propos de son quotidien auprès de bérénice bejo . !LINK! 
événement mondial ( on l'a 2j avant le reste du monde ) + foule = belle cible . :-/ 
le type est tout de même proviseur de lycée . ôo 
cette cécité mémorielle est en effet des plus surprenantes . 
yeux revolver . 
c'est tellement con que ça va certainement marcher . !LINK! 
il est vrai . bon , vous avez vu qu'on a perdu la femme à la bûche ? :'( 
a la tienne , marie-bugne . 
hâte de mettre la main dessus , en tous cas ( en espérant qu'ils ne nous collent pas encore leurs tours à la con ) . ;) 
merci à toi , plutôt ! :) 
moins que le frigo , tout de même . 
" certains sont même entrés en franc-maçonnerie , un réseau international qui offre d ’ énormes avantages … " !LINK! 
je vous préviens que si daech ou un aut autre branleur de hacker pirate mon compteur électrique linky je ne vais pas ëtre content du tout . 
bon . alors c'est l'histoire de toto qui va aux putes , quand , soudain , toto se rend compte .. 
non mais on mange si mal que ça , chez vous ? 
.. et ringo avec ses " chaussons de danse " , ses santiagos .. quel homme ! :) 
" tu vois , mike , c'est comme ça que l'on tue les communistes . " !LINK! 
non , je n'ai découvert tes rafales de sondages que trop tardivement . 
et des chats . 
je vous déconseille de regarder ces photos a coz de la malaydiction . !LINK! 
remarque c'pas con , faudrait que je me le refasse , c'était un super film ! 
hé , merde , le vendredi c'est permis ! 
ca doit être mon côté autrichien . ils aiment bien séquestrer les filles , là-bas . 
mon conseil : la bataille des ardennes ( sur d17 ) . 
c'est ton côté goutte-en-train . #pardon 
attention au choix des mots , pauline . 
non . ca tombe comme des mouches autour de moi . 
mon dieu . pénétrator is back . ôo 
say bô , le progrès . !LINK! 
oui , ça traînait dans le grenier de la demeure familiale . 
possèdent-ils des micro-ordinateurs ? 
oui . mais elle me fait rire cette petite . :) 
heuresement que dieu est amour . sinon on serait un peu dans la merde . :D 
je vois que tu connais bien la vie d'abou vercingétorix , qu'allah l'enduise de miel et lui livre des pizzas . 
une vidéo qui donne des ulcères . crédibilité : 0 % ( de l'importance du choix des mots ) !LINK! 
c'est nettement plus joli qu'un vulgaire " sale p * " , m'est avis . 
je prends ça quand même comme un manque d e respect vu les putains de perles qu'elle nous a interprétées , mais bon .. 
excellent post ! :) #unpoucelevé . !LINK! 
damned . je ne dis plus rien . 
rare photo de mouloud achour avant son épilation . 
réponse : internet , bien sûr ! ;) 
eh bien je ne le connaissais pas ( -> merci mlle ob ) . 
tu vois , ce sera rigolo . il y aura des montreurs d'ours et on collera des gueux au pilori . comme ça . sans raison . 
quid d'une bonne petite monarchie ? -> 40 % des français seraient tentés par un gouvernement autoritaire : !LINK! 
tu es donc un gaucher homosexuel illuminati . j'appelle l'inquisition . ca va moins rigoler . 
oui , et ça peut manquer de discrétion . un bling bling , en sorte . 
tout pareil . j'ai déjà préparé mes stimpaks et mes seringues de jet . 
mais on l'a déjà dit , elle a un mauvais fond , la p'tite . bon , je prépare le bûcher , erwan , apporte les bières . 
bonjour l'otan , ça va ma grosse ? dis-moi , tu ne nous embarques pas dans un conflit contre la russie , hein ? je compte sur toi . bisous . 
aucun scrupule à nourrir envers ces gens-là . cogne . 
le problème avec ce film c'est que je n'ai pas tenu plu de 20 mn . ko technique devant autant de vacuité . 
navré mais on préfère lescure . bisous . !LINK! 
pas très évident de s'en rendre compte sur les photos . et on espère une ( nouvelle ) tournée ! 
un pâté surprise , dans ce cas . dans un joli pot en verre , et sans trop de gras . 
* petite goutte de sueur sur la tempe * 
ça va bien se passer . !LINK! 
encore un excellent choix ! #unpoucelevé . 
je me dévoue pour aller câliner emmanuelle , si jamais . 
gollum est-il bon ou mauvais ? la justice turque doit trancher . !LINK! 
le karma a frappé : il a désormais une tête de gland . -> !LINK! 
et on se redresse quand on est salué . 
de l'importance des écrivains . de l'importance de la littérature d'anticipation , injustement déconsidérée . !LINK! 
eh ouais . quand on ne peut pas plaider sur le fond , on vise la forme --> annulation de procédure . 
j'ai pleuré très fort quand j'ai vu ça . 
ah non . tu as un lien ? 
ah , moi j'aimais bien l'affaire le roux / agnelet , aussi . parce que c'est français , môdame . :D 
reprise du casting de la soupe aux choux 2 . 
evidemment je visualise un homard tres mal placé . !LINK! 
>:( >:( affaire tefal : l'inspectrice du travail et le lanceur d'alerte condamnés !LINK! 
enfin une bonne nouvelle ! !LINK! 
mmmh .. intéressant . !LINK! 
le genre de souvenirs où je me retrouve tout nu avec gisele bundchen ? !LINK! 
un peu de respect . ce monsieur est tout de même titulaire d'un diplôme de l'université de poudlard . ou de tijuana . 
une bien vilaine histoire , en tous cas . #soutine pour l'inspectrice . 
soulignons l'emploi du peu usité : " repyramidage " . #unpoucelevé . 
" kartoffeln " , si mes souvenirs sont bon . il envisage peut-être de produire de l'alcool de patates . 
rassurez-moi , ils achètent toujours nos jolis #rafales ? !LINK! 
ça doit tout de même faire un peu froid sur la peau . 
bon , changeons de sujet , il fait chaud tout à coup . 
j'avais aussi le " palpitant paté pyte " , en stock . mon propre cerveau me fatigue , putain , j'envisage la lobotomie . 
" t'inquiète pas , petit , ça va bien se passer . ah , tu risques peut-être de te transformer en hulk . " !LINK! 
soudain , la nuit . 
on ne déconne pas avec la santé . 
très bon bouquin . 
oui . parfaitement . 
putain , c'est la soirée des révélations . j'en suis tout tremblant . 
oui , il ne faut jamais négliger ce point . 
si ça c'est pas de l'humour corporate , je me tronçonne les balloches à la scie sauteuse . 
( mais quand je dis énorme , c'est vraiment énorme , j'ai dû l'écouter au moins 500 fois , et je l'écoute encore ) 
c'est dingue . si je devais buter des gens et me faire sauter la djeule , je mettrais un joli costume . c'est la base du respect . 
de cougar , très exactement . 
j'envoie un mail à davidou pour voir si je peux adopter la bûche . 
putain . moi qui rêve d'en rencontrer une . > . < 
je suis désolé de te l'apprendre , mais c'est très certainement lié à tes recherches et à tes " like " . :-/ 
c'est joli , ce roux . 
plus de femmes à pwâl dans playboy . adieu , je quitte cette planète . 
méluche en grande forme sur #publicsénat . <3 
( le dieu du show-business vient de me coller un coup de boule ) 
les bons concepts ne meurent jamais . !LINK! 
je valide la seconde proposition . 
" alors en fait euh .. on a bien réfléchi et .. " !LINK! 
aaaah , enfin ! je me demandais depuis longtemps quand ça allait arriver , ça . !LINK! 
en revanche il devrait se méfier des dentistes américains . !LINK! 
des œuvres du français invader renaissent grâce à ses fans -> !LINK! poke 
alors plus précisément : seul le chanteur était straight . d'ailleurs il en avait marre que les autres , derrière , fassent .. 
je valide les hot dors . pardon , les hot dogs . haha . 
bon , sinon vous pouvez aussi faire la révolution hein . !LINK! 
le retour des ovni dans le ciel belge ? ( video ) !LINK! 
et donc , mesdames et messieurs , non pas une mais deux cerises sur le gâteau . !LINK! 
bon , sinon on a appris que la majorité du co2 provient des feux de forêt , et non pas de l'activité humaine . donc , la forêt say nul . 
je valide , c'est drôle . !LINK! 
putain , je suis bien parti pour être centenaire , moi . :-/ !LINK! 
je l'ai vendu à st michel . :) 
il ne s'est pas réfugié dans un transformateur , au moins ? #sauvageon !LINK! 
le mec en slip il est bien drôle ( si ) , mais vous aimeriez qu'une photo de votre propre père ( en slip ) circule ainsi sur le net ? 
stressée ? soucieuse ? perturbée ? mauvais sommeil ? 
sans , plutôt . :D 
et un des meilleurs albums du monde , ouais . !LINK! 
je valide le pur nickname de la classe ! !LINK! 
tu veux passer une bonne petite soirée tranquillou à bouquiner et vlan t'as #france4 qui te balance le meilleur des james bond , en fourbe . 
certes . mais que c'était chouette ! :) 
c'est peut-être une robe blindée . on n'est jamais trop prudent . 
mais c'est interdit ! que fait cazeneuve ? 
ça c'est la nymphomanie . et on a inventé plein de gadgets rigolos pour traiter cela , ainsi que le bromure de potassium . 
non mais merde , des vessies de poissons . 
je ne faisais que nettoyer mon arme , le coup est parti tout seul . 
ou bien un documentaire sur le patxaran . 
pulp qui vend " common people " pour une pub easyjet , ça ne me plaît pas du tout . #scandale 
je viens de faire le test ( ig ) : j'ai des filles dévêtues , des chats et du street-art . aucun mioche . zéro . nada . que dalle . 
et maintenant je vous propose de vous détendre en écoutant les ( bientôt ) célèbres porte-clefs . !LINK! 
papa , ne penses-tu pas que je devrais te remplacer ? bisous . - ton fils ( adoptif ) . !LINK! 
et se couper les ongles . important , ça . 
j'attends avec impatience que gmail rédige tout seul mes comptes-rendus post-op . !LINK! 
au mordor , me semble-t-il . 
de suite , la vulgarité . tss .. 
elle est fine ( mais faut connaître l'almanach en question ) . :) 
ca y est , tu es installée ? 
eh ben dis donc , ça c'est de l'optimisation fiscale ! !LINK! 
overload de #funkattitude en vue , les amis ! :) !LINK! 
la folie star wars va trop loin . 
il doit y avoir moyen d'ajouter un bruit de prout , pour nuancer . 
excellent ce morceau ! ! <3 #doctorwho 
attends , ça peut servir de sous-verre . 
bon , les lopez , vous arrêtez vos conneries , ça va trop loin . #lesangdetesmorts #lacalottedetesmorts 
arrêtez de glander en terrasses de café , putain , vous allez vous congeler le cul . !LINK! 
je ne sais pas , mais on y va , hein . a fond à fond à fond . 
on compte sur vous . plus jamais ça . une pétition contre le retour de phil collins . !LINK! 
musique de circonstances , mais ça fait #weird de ré-écouter ça . :-/ supreme ntm - paris sous les bombes ( 1995 ) !LINK! 
mon conseil : le pistolet à knacki-balls . !LINK! 
cher batman , merci de bouger ton gros cul de gotham city et de venir faire un tour à paris . you're needed . 
c'est exactement ce que je me disais . bien ouéj , colette . #unpoucelevé . 
" les dèpes ne sortent que la nuit pour sucer le sang des vivants , et leur bite . " !LINK! 
non , dicaprio ne se fait pas violer par un ours . -> !LINK! ( il me semblait important de le préciser ) 
bon , on va se peler les miches cet hiver . ce sont les ours qui le disent . !LINK! 
oui . mais avec de la harissa . 
mon conseil : l'héroïne !LINK! 
" casse-toi , sale français ! " 
c'est pas con : le déodorant doit masquer l'odeur de cochon grillé . 
surtout que sous pinochet ça ne rigolait pas trop du tout . " un p'tit tour en hélico , señor ? " 
la chasse aux bureaucrates est ouverte . -> !LINK! 
parfait . soigne-toi bien ! 
ah , j'ai trouvé un truc : " si je bute cet enculé , son cadavre fera de l'engrais . " comme quoi , quand on cherche bien .. 
soyons honnêtes : toutes ces filles avec des pantalons troués font preuve d'un rare sens de l'originalité . 
absolument . alors cessons de culpabiliser les citoyens , voulons-nous ? !LINK! 
bien sûr . nous ne sommes pas des sauvages . 
je suis jalousie radioactive . 
oui , on a ça , cette semaine , et c'pas mal : -> !LINK! 
saluons le compte , bientôt reconnu d'utilité publique , qui nous évite des clics inutiles . bravo , les gars . 
allez , tout le monde se tient la main et on chante ! -> !LINK! :) 
je ne suis guère convaincu . :-/ 
carrément . chuis super fan de toute sa prod ' . ce mec sait faire des films , tout simplement . 
et moi donc .. j'arrive même pas à terminer son dernier , c'est dingue , je suis comme #bloqué . 
" pas si retouchée que ça " !LINK! 
ne venez pas . c'est nul , c'est moche et on est tous très cons et très méchants . !LINK! 
" t'as une coiffure de merde . - toi aussi . " !LINK! 
" les prises de tête se suivent et ne nous rassemblent pas " eut été de meilleur aloi , allons ! 
de plus il devra se rendre chez le coiffeur pour une bonne coupe cheveux / barbe . oui . c'est comme ça . !LINK! 
enfin les bonnes questions ! !LINK! 
décidément je serai toujours troublé par l'emploi du verbe " to bite " . !LINK! 
je nourris également de gros doutes . on verra bien ce que ça donne ( et ce que ça a coûté ) . 
75 000 bucks ? putain , ça en fait des putes de luxe ! !LINK! 
la faute à la droi .. ah non , tiens . !LINK! 
dites , je peux aller buter des bouquetins ? allez , quoi . j'aime pas les bouquetins . !LINK! 
" peu de choses " ... comme vous y allez ! ;) #jesuisoutré 
" oh putain regarde , ils ont même des saucisses dedans ! " !LINK! 
allez , c'est l'heure de l'instant culture --> !LINK! 
le monde va mal . 
je propose : des terminators . !LINK! 
nuançons quelque peu le propos .. 
nous trouvons la fraise grotesque . il en sera de même pour la cravate dans le #turfu . !LINK! 
" please , try the fish . " série : al , héros de happy days , est mort !LINK! 
" du saumon transgénique bientôt dans les assiettes américaines " je ne sais pas pour vous , mais ce pays me fait bien plus peur que la russie 
that's what was talkin ' about , mais ça , encore eut-il fallu que les journalistes de lcp le sussent . !LINK! 
mon dieu non ! vite , un verre . du whisky . beaucoup . 
voilà qui est bien . je #lèvedeuxpouces . 
il semble qu'on l'a pensé , oui . j'ignorais le truc . mais l'article est fort intéressant . 
dites , , vous pourriez arrêter de diffuser les vidéos de l'autre tête de gland en boucle ? c'est gênant , il est fort laid . 
ne confonds pas la musique et le show-business , allons ! 
la bonne nouvelle de la rentrée . :) 
ceux / celles-là feraient bien de s'acheter des lunettes et d'ouvrir leurs chakras . 
ne détruisez pas la suisse tout de même . l ’ accélérateur de particules de genève va révéler des univers parallèles !LINK! 
voilà , c'est bien . bravo robert . je #lèveunpouce . !LINK! 
coupez-moi cette saloperie . !LINK! 
oh , sans déc ' ? on n'avait pas remarqué , tiens .. #enfonçagedeportesouvertes !LINK! 
j'espère que tu as pris un peu d'eucalyptus avec toi . 
il a l'air fatigué , ce jeune homme . je pense qu'il devrait aller faire la sieste parce que les cernes , toussa .. 
mon dieu , pourvu que jeannette bougrab ne connaisse personne au bataclan . 
d'ailleurs s'ils pouvaient mettre des p'tits coeurs dessus , eh ben ca passerait mieux . 
ça devient limite masturbatoire , votre truc . !LINK! 
intéressant point de vue . et stan lee en tonton régressif . !LINK! 
bon , ça c'est fait . #thecure2016 
miley , jusqu'au bout du rêve . !LINK! 
tant qu'elle ne ronfle ni ne bave : oui . 
vous avez un ami somnambule ? :P rofitez-en . ^ ^ !LINK! 
qu'est-ce qu'il a , super mario ? bon , il est con comme un âne , mais il est rigolo , non ? 
cruelle ( mais juste ) ironie . ;) n'empêche , zou , à l'échafaud . 
de fait nous préparons le goudron et les plumes . 
assurément son meilleur rôle . featuring vncent p sous extasy . 
si , si . on me dit même que ledit avion peinait à décoller . 
non mais " jean-guy croquette " , merde , reconnaissons que ça a une certaine classe . 
pas gentil mais exact . !LINK! 
problématique universelle . !LINK! 
il fait moins de 25 ° , les bonnets sont de retour . normal , quoi . 
je doute que cela soit une dame . 
je t'aime , . par contre faut pas rester . faut partir , maintenant . !LINK! 
ôo oh putain , je viens de faire le test et mon cerveau a hurlé " arrête ça immediatement ! ! " 
oui , ils ont appuyé sur le bouton " série télé / téléfilm us de secours . " : s 
alors , mmme boutineau .. n'a pas mis de drapeau .. m . sanchez , pareil , pas de drapeau .. les jeunes trous du cul du 2ème .. pas de drapeau .. 
et , historiquement , la philosophie ( l'étude du " vrai " ) découle des mathématiques . 
toujours étonnant ce fantasme de kidnapping .. 
je ne connais pas de show plus utra-référencé que futurama ( et c'est pour ça qu'on aime ) . :) 
et mon tout est un fromage . ah non , merde . 
je pense au côté obscur de la force . 
yes , tout pareil . habitué de " bain de minuit " ( ardisson , la ciiinq ) . 
mais oui , d'ailleurs clovis a longuement hésité avant de choisir la chrétienté ( mais il aimait trop le jambon ) . 
putain , il a encore pris du cul , bibendum . 
en français : " nous voulons des terminators . " !LINK! 
en revanche vaut mieux pas se gourrer lors de l'installation du driver . !LINK! 
je suis un increvable fan de ce putain de morceau . 
quand je pense que j'ai fais la fine bouche et que je n'y suis pas allé ... > . < 
profession : relou , surtout . !LINK! 
tout à fait . personnellement je trouve ça bien trop fatiguant . !LINK! 
je recommande d'éviter les premières séances . 
pas si fatiguée que ça , donc .. :D allez , ouste ! 
bon appétit . ou bonne digestion , c'est selon . !LINK! 
bon , lulu , ça suffit , on n'est pas à perdu de vue , hein . 
non . ca ruine le teint . 
j'imagine qu'il voulait rencontrer des femmes chaudes dans sa région ? !LINK! 
sauf mathieu valbuena , parcequ'il est de chez moi et qu'on a certainement pris le bus ensemble . :D 
absolument . par exemple : les pluies de grenouilles . 
a-t-elle seulement essayé ? regarde le lithium : ça marche super bien ! et je ne parle même pas de la morphine , notre grande chouchou 
c'est très vrai . 
bon article à ce sujet ici -> !LINK! 
n'y-a-t-il pas un copyright sur ce jeu de mots ? !LINK! 
je mesure sans peine les gouffres que cela doit ouvrir . grand pouvoir , grande responsabilité . #spidermanenforce 
le rythme est en effet imparable . toute la magie du white-reggae . 
un fort beau pays . et c'est un demi-normand qui l'affirme ( c'est dire la hauteur du compliment ) . 
oui . enfin , c'était comme ça que c'était prévu , hein . 
moi c'était foutre le bordel avec un panzer . et ce n'est jamais arrivé , malgré ma rougeolle . #scandale !LINK! 
je lève une option . 
bien sûr . un oeil avisé remarque tout de suite qu'il n'y a pas de hiéroglyphe pour " saucisson " . que faut-il de plus ? 
ohlàlà mais faut te mettre au yoga . ou à la valériane ! pense à ta tension , putain . 
aaaah , le travail prodigieux de burton sur les couleurs dans edward aux mains d'argent . <3 
en effet , faut croire que je suis pas dans la cible . ^ ^ ( et 5000 balles le tablier , hein ) 
je suis certain que les east 17 auraient cartonné à l ' #eurovision . 
le temps que je retrouve mon casque à cornes et mon drakkhar ancestral . 
encore une tentative verbale d'appropriation de nos divois attributs . c'est un #scandale . 
allez hop , fluoxétine pour tout l'monde , c'est ma tournée ! 
françois hollande , sors de ce corps , bordel ! 
les commentaires de cet " article " sont ( pour une fois ) très intéressants . -> les erreurs de philippe verdier !LINK! 
bienvenue à la clinique . ne vous offusquez pas du bordel , on n'est pas conventionnés . 
d'accord , mais interdiction de te marier avec gad elmaleh . 
internet est-il fait pour tout le monde ( réponse : non ) ? - en algérie , l ’ enfer des réseaux sociaux du déshonneur - !LINK! 
bananarama c'est le groupe préféré de christianne taub .. mmh .. non , rien , en fait . #pardon 
cette belle enfant est en effet partie trop tôt . :-( 
ah mais non mais si les professionnelles se mettent à balancer , mais où va-t-on , grand dieu ? 
les journalistes de #publicsénat en grande panique face à -> #priceless 
10 contre 1 qu'il l'a pécho en douce . quel homme ! <3 
monique , tu as bu . 
moi je n'aimerais pas trop . :-/ 
faux . j'ai déjà prononcé plusieurs fois la 4ème . d'ailleurs il me manque beaucoup . !LINK! 
oussa oussa des saucisses ? #faim 
et cassoulet ! 
c'est important . 
les gens qui écrivent : " le monde est devenu fou " ... c'est seulement maintenant qu'ils s'en rendent compte ? 
anchorman et anchorman 2 . ou get harder . plus généralement tous les films avec will ferrell . :) 
oui , tout pareil , on n'est pas des bêêêtes non plus , hein . surtout face à un boudin . 
mon conseil : rajoute ds p'tits morceaux de saucisse poêlé . en plus des lardons , évidemment . 
merde , ça va être chaud pour récupérer la caution . !LINK! 
j'imagine sans peine à quel point cela doit être complexe . :-/ 
faut demander à sophie . ( tu l'as ? ) 
" alors , les enfants , vous aimiez bien simba ? eh bien on va regarder ce qu'il y a à l'intérieur , trop cool ! " !LINK! 
rappelons que , chez un développeur , la paresse est une putain de qualité . !LINK! 
rien à voir , mais pour les punchlines , je te conseille ceci -> !LINK! 
pas vu . mais au regard de la prestigieuse référence que tu cites , je vais jeter un oeil . 
je penche pour la première alternative . 
heureusement , tu es là pour relever le niveau . #unpoucelevé . 
ca commence à revenir cher de se farcir une dinde tranquillou . !LINK! 
sauf , bien sûr , sur mon passeport du vatican qui est au nom de " raul sanchez escobar " . on n'est jamais trop prudent . 
c'est djibril qui va être content . l'iphone 6c pourrait être dévoilé dès le mois prochain . !LINK! ( #pardon ) 
peut-être a little bit trop colorful , sur le coup . !LINK! 
et comme d'hab , qui fout le bordel ? -> chine : un navire américain s'approche , pékin réagit avec colère . !LINK! 
cela correspond assez à la définition de certains acheteurs , en fait . !LINK! 
743ème article de bruno roger-petit sur nicolas sarkozy . a un tel niveau faut aller consulter , gro . !LINK! 
zéro problème envers le batteur . en revanche , en ce qui concerne le chanteur .. :-/ 
merde , chérie , planque le flouze ! !LINK! 
je déteste quand mes vannes tombent à plat . ( oui : quiche aux lardons -> lardon = enfant -> 1 enfant = 1 lardon ) #adieu 
ah non , tu ne vas pas commencer à faire un scandale et à parler fort . non . 
je pars pour la chine , je compte ramener une palette d'iphones . prévenez l'ambassade si je ne suis pas de retour dans un mois . 
tu as raison . je vais plutôt mettre celui de la maison de france . 
tiens c'est rigolo comme hashtag , ça : #mauvaisfrançais . 
logique , cette personne est près du bar . :D 
je vous rassure : les deux mecs qui rigolaient ( à droite , derrière ) ont bien évidemment été fusillés . !LINK! 
vous avez noté que l ' #europe a commencé à partir en couille dès lors de l'interruption de ' jeux sans frontières ' ? 
excellente question . sur ce je repars au codage de mon simulateur de jackie sardou . !LINK! 
les pires relous de la terre qui pensent que la loi n'a été écrite rien que pour leur éviter les odeurs . 
oui , j'avais lu ça . on va bien voir si les ours ont raison . et s'ils ont tort on les abattra . non mais . 
je note . et pour ( quand même ! ) un peu de fun , je vous recommand la série " the last man on earth " . 
j'espère qu'elle va tourner pour son new album , c'est toujours un plaisir de voir cette furieuse . :) 
ok . parce que sinon , si c'est gentiment demandé , hein . 
et merde , j'ai sorti tout mon pognon du pays parce que je pensais que tu allais me dénoncer au fisc . >:( 
cher amis bretons ( oui ) . n'oubliez pas qu'il nous reste plein de panzer de la seconde guerre mondiale . bisous . !LINK! 
" est-ce qu ’ un robot peut se marier ? est-ce qu ’ un robot peut adopter un enfant ? " ladies & gentlement , the next step of égalité . 
une chasse au dahu , en quelque sorte . 
pourtant on m'a dit qu'il était chouette , celui-là . faut peut-être aimer le style maiwenn . 
rien à ajouter c'est une bonne punchline , on valide ! 
mon objectif de la journée : ne pas faire de blague à propos des eagls of daech metal . #pourlemomentjetiensbon 
je pense que l'éducation d'un môme est une des choses les plus capitales et complexes du monde . :-/ 
en fait , " je suis charlie " est devenu : " ta gueule , je suis charlie , tu peux pas test " . 
si . ( tu te rappelles de ce truc ? ) 
c'est celui-là que j'ai mis . c'est joli cette francisque , tout de même . 
ah mais je ne suis pas chez moi . j'ai prêté mon appart à des amis syr ... #ohmerde 
ah . une petite séance d'éducation s'impose . livre dans bibliothèque : bien . livre dans machine à laver : pas bien . 
merde . faut que je me grouille de devenir roy de #france , dans ce cas . 
ah , c'est méluche qui va être content ! :) !LINK! 
#unpoucelevé . say de très bon goût . !LINK! 
" ecouter tout le monde , ne croire personne " is my new motto . ;) n'empêche que tu ressembles au type de ouidéo . ou l'inverse . haha . 
la force se réveille . elle a mauvaise haleine , le teint brouillé . elle va traîner en culotte ( sale ) et se faire un café , tiens . 
tout va bien , c'est fini . mon conseil : évite les rediffs . 
je ne peux que #leverunpouce . 
on pourra faire de même avec " massacre à la tronçonneuse " ? <3 
tant que ça ne tourne pas à la schizophrénie , je prends ça pour un compliment . ;) mais qui etes vous , bordel ? ( rhâââ ) 
j'interdirai les reprises ( quand je serai roy de france ) . 
plutôt que de filer la légion d'honneur à un tortionnaire marocain , la #france gagnerait à la remettre à bernard pivot , non ? 
oui ça fait un peu élitiste , comme touze , si je puis me permettre . 
tiens ça me rappelle un truc qui double également ( voire plus ) de volume . 
faut le prendre au 3ème degré . moi chuis fan . 
" d'ailleurs il me semble qu'on a buté un clébard , dans l'affolement . " !LINK! 
et des reubiés . he , godz , bouffe le p'tit gros a gauche , la ! 
et je suis sûr qu'à chaque fois tu grapilles un tshirt . 
intéressante question qui mériterait une étude socio . 
et du bon karma pour tout la team . je valide à donf . 
comme d'hab avec la gauche . >:( 
je reposte ce #daredevillepin qui n'a pas eu le succès escompté . bien la peine que je me casse le cul , tiens . 
et voilà . dès que j'ai le dos tourné miley fait des conneries . !LINK! 
au nord de la loire ( appelé aussi : le mordor ) , peut-être . 
merde , c'est trop sophistiqué . 
t'as intérêt . :) 
simple : il suffit de penser très fort à son compte en banque . 
ok , la prochaine fois qu'il passe à la clinique je te l'envoie . 
;) il n'empêche que j'ai hâte de voir ce chi-raq ! 
no worry on lui a envoyé les infirmiers sexy . 
soulignons qu'elle a vraisemblablement pris un avio-cargo . 
ah , parfait , vous l'avez retrouvée . je passe la prendre dans la semaine . !LINK! 
hahaha , mais celui-là il essayera de racler tout ce qu'il peut ! je n'ai jamais pu le sentir . 
non . cela signifie que tu es enfin prête à la zigouiller dans un duel ( à mort , évidemment ) de kung-phò . 
parfait pour faire disparaître les archives , pauvre crétin . !LINK! 
mais je préfère tout de même que l'on voit le praticien , avant l'homme . hipocrate powa , niggaz . 
que de bons souvenirs ! 
c'est une reptilienne . elle est des nôtres ! 
hey , #pépère , elle ne t'angoisse pas trop la courbe du chômage ? tu manges bien à l'elysée , sinon ? #subtweet 
c'est bien , vous êtes discrets , je n'entends pas hurlements . 
chût , on ne touche pas au moteur de la république . 
certes , mitterrand et la francisque , ce fut toute une histoire . mais chût . 
tout cela va trop loin . 
je sens les blagues arriver . !LINK! 
merci pour cette intervention , eléonore . 
non . la chocolatine est gentille , elle fait des bisous . le pain au chocolat , lui , n'est qu'un sale con . :) !LINK! 
ils n'auront qu'à se payer des clims . !LINK! 
me lasserai-je un jour de ce morceau ( et de son clip hypnotique ) ? -> alter ego - rocker : !LINK! ( réponse : non , jamais ) 
putain mais enfin vous y pensez ! ! pas trop tôt ! ! cc !LINK! 
excellent conseil . #unpoucelevé . t'es une bonne grande soeur . :) 
une grosse " latitude " . " lassitude " , plutôt , non ? !LINK! 
" mais t'es con , puisque je te dis qu'on a pied , regarde . " 
excellent élément , cette petite . qu'on lui donne un truc , là , une médaille , voilà . 
s'il y avait des tanks dans les universités américaines , il y aurait logiquement moins de tueries . conclusion : plusss de tanks . 
le documentaire « tapie et la république » diffusé jeudi sur mediapart -> !LINK! 
* petite danse de la joie en pur funky-style * !LINK! 
voilà ce à quoi nous sommes rendus pour lutter contre le tabac qui est tabou . 
peut importent les sarcasmes . vis comica ! 
putain , son chirurgien doit se faire des couilles en platine . 
je peux même dire que c'était elegance , comme ça , à froid . 
zut , va falloir trouver quelqu'un d'autre . :-/ 
un cuisinier chinois ? 
comme si c'était pas déjà assez le bordel ! !LINK! 
je soupçonne le dénominateur commun : le k de vos prénoms respectifs . 
ne rigole pas . y en a même eu un qui a commencé à se faire des gommages . on était bien emmerdé . 
burn , hollywood , burn ! ( et si seulement il n'y avait que ça .. ) -> les secrets les mieux gardés du tout-hollywood !LINK! 
non mais c'était peut-être une posture qu'il prenait du temps de ttc . 
oui de temps à autres on invente des trucs pas mal . comme le micro-ondes , par exemple . 
avec une pute asiatique et des grosses bmw ? !LINK! 
bon , tu me diras , sophia vergara gagne à être connue . bibliquement . mais je m'égare . 
la grippe ou la vaccination ? ( attention au sens des phrases ) !LINK! 
c'est sensiblement la même chose . putain de vent qui ne s'arrête jamais . 
ah mais lui si on le chope c'est direct le goudron ( bouillant ) et les plumes . 
au moins the cure n'a jamais prostitué une de ses musiques à la pub ( à part une , mais robert n'en avait pas les droits ) . 
c'est leur boulot . et je partage ton avis précédent . pas aujourd'hui , non . 
mais ne dévoilez pas le plan , bordel ! ! ! et si les voitures sans conducteur étaient programmées pour nous tuer ? !LINK! 
c'est vrai qu'il est souvent bien sinistre , le pépère jc . 
mais si ça se trouve ça se pronon guénnifeure . on ne sait pas . le monde part en couille . 
nous sommes d'accord . 
toi-même te considérerais-tu comme produit de luxe ou bien de première nécessité ? 
quand tu regardes les tarifs des coiffeurs , ce n'est pas faux . 
la flambée de l'immobilier va décidemment trop loin . !LINK! 
il s'agit , d'une façon manifeste , d'un complot visant à lui barrer la route de l'elysée . #balkany2017 
si tu le dis .. c'est toi l'experte . :) 
putain si on m'avait dit un jour que je verrai fleurir le hastag #jesuischien #internetismagic 
je propose de ne pas répondre à cette question et de conserver ainsi l'effet de surprise . 
le sagittaire est en effet chelou . c'est connu . 
pas mal , ce truc . --> !LINK! 
j'exige que les punkachs soient derechef dépossédés de leurs canettes de 8.6 . !LINK! 
gros gros level de filsdeputerie pour pépé giuseppe , tout de même . :( 
visiblement la dernière saison de walking truc ne fait pas l'unanimité . --> !LINK! 
une théorie quantitative des odeurs . voilà qui est intéressant . 
( c'est le drapeau de vichy , en fait ) ( je sens que je vais avoir des problèmes , non ? ) :D :D 
ecoute , s'il y a des frites et des échalottes , pourquoi pas ? 
est-ce que l'ia de google pourrait remplacer notre ministre du travail ? c'est pour un ami socialiste ( oui ) . !LINK! 
nos amis lgbt ont toujours autant d'humour , à ce que je vois . !LINK! 
probablement une agence de com pakistanaise . #überfail #deuxpouceslevés !LINK! 
aujourd'hui c'est pour lui . on verra qui ramassera demain . #deuxminutesdelahaine 
j'ai du mal à l'imaginer , mais cela reste du domaine du possible . mais j'ai du mal . 
é-chat-rpe . :) 
c'est beau comme du florent pagny c'que tu dis . <3 
caser un petit barbara juste avant la sortie de l'album de reprises ( de barbara ) de patrick bruel . putain . sont forts au marketing . 
ça c'est d'la caillasse ! 
le groupe ' i am un chien ' ( oui ) vous demande d'arrêter avec le hashtag #je suischien et menace de poursuites . !LINK! 
ah mais non mais si on peut plus se faire un p'tit billet tranquille .. !LINK! 
devinette : où est le frenchy ? !LINK! 
on fait toujours un triomphe à la très charmante , allons . ;) 
elle est chez dorcel , maintenant , ou pas ? 
rhôôô .. comme vous y allez , mlle d ! 
il est ! 
nous exigeons une sévère molestation du programmateur . 
oui . une vraie presse d'investigation ! " il tue sa femme a coups de telecommande et mange des spaghettis " . 
non . cependant je te propose ceci comme aide à la décision . 
ça va bien se passer . !LINK! 
bientôt le retour de carlos ! ( le chanteur burlesque , hein , pas le terrorisse ) . !LINK! 
elle est fine . bravo . #unpoucelevé . 
" elle recon ­ naît n'avoir utilisé avec l'acteur que des préser ­ va ­ tifs en membrane d'agneau " !LINK! 
je ne peux qu'abonder dans ce sens . on a un énorme problème à ce niveau . 
non c'est un cosplay de freezer , me dit-on . mais bordel ça doit faire bizarre de tomber sur eux . 
merde . que vont faire yannick noah et luc besson ? !LINK! 
gros level , le monsieur . 
( j'ai pris ma place pour paris alors ça suffit ! ) 
perso je bloque sur sa voix . :-/ 
ce ' titre ' ( comme tous les autres ) c'est juste de la com ' . et non , pas fan . je préfère les grands machins . ;) 
non . c'est effrayant par avance . 
( j'ai ri ) ( c'pas bien ) 
même moi pendant mes classes je faisais mieux . et dieu sait que j'étais une bille ! 
comme ils le font depuis toujours avec les autres . où est la nouveauté ? !LINK! 
et là il y a donc une delorean . enfin , je crois . #bordeaux 
le dr cox . <3 
je dois confesser cette coupable passion : je collecte toutes les covers de " ca plane pour moi " . 
miley , jusqu'au bout du rêve . <3 <3 <3 miley cyrus donnera un concert totalement nue : !LINK! 
il a laissé traîner son fils .. ( pourtant ntm l'avait prévenu ) . 
dites donc , c'est très très gênant , ça , non ? --> !LINK! 
et ça devient un peu chiant , à force . 
mon conseil : collez une fille à pwâl . ca marche toujours . !LINK! 
donc , autant mettre directement de la coke dans le café . 
arrêtez , les mecs , vous collez la mauvaise ambiance ! !LINK! 
aaaah , marcher dans les pas de marcus aurelius .. <3 <3 <3 #mieuxquelesexe #mieuxqueladrogue #mieuxquelapizza !LINK! 
ok , tous les jours depuis 6 ans , ça doit en effet être lééégèrement relou . 
as-tu vu passer ceci , monique ? -> !LINK! 
kafka aurait adoré la sncf ! -> !LINK! 
et que l'on ne se méprenne pas sur le terme " full facial " . !LINK! 
bordel de bite , pourquoi entends-je une fanfare jouer alors qu'il n'est que 11h et demi du mat ' ? ôo 
toutes nos félicitations à qui remporte les deux minutes de la haine de twitter de ce jour . 
merde . j'ai donc sauvé des centaines d'enfants sans le savoir ! !LINK! 
passe donc faire un tour dans le coin , tu verras si y en a pas ! :D 
le gland des siciliens , allons ! 
nous avons donc de solides chances de voir apparaître une peluche " monsieur caca " . \ o / !LINK! 
chers congénères masculins , aujourd'hui c'est la journée de l'homme , le vrai , celui qui s'habille bien , qui est poli et qui sent bon 
c'est troublant cette tendance qu'a la nature à recycler ses bons designs . 
une relation affective qui se foute sur la djeule tous les demi-siècles , tout de même . !LINK! 
de l'importance cruciale d'apprendre à se foutre de l'avis des autres . 
chez mes parents il étaient rangé juste à côté de la bible . c'est dire l'importance du truc . 
ah ouais . on ne déconne pas avec le pallu . une belle saloperie , ça . 
et donc ? les avocats sont-ils * vraiment * nus sous leur robe ? !LINK! 
c'est à cause de son timbre de voix . 
nous devrions tous remercier le tout-puissant de nous avoir envoyé shia labeouf . !LINK! 
et si on tombe en rade de batterie ? !LINK! 
excellent pour la forme , je valide . 
haha , c'est bon , ça ! :D 
non non ce n'était pas de l'humour . putain , infarctus à 40 berges , merde , ça doit calmer . :( 
j'ai souri . mais ça donne à réfléchir . 
quand on sait le mal que ce monsieur peut faire au cinéma , on ne peut que s'en réjouir . !LINK! 
je proposerais bien de l'appeler " mimie " mais je vais me faire engueuler . !LINK! 
j'ai pourtant bien mis le hashtag #pardon . 
ah bravo , c'est très malin , ça , du coup on peut même pas les bouffer . > . < !LINK! 
c'est officiel : je suis fan de cette page . !LINK! 
chewbacca a bien grossi depuis qu'il est célèbre . 
mais tais-toi donc ! tu risques de les réveiller ! n'a-t-on pas assez souffert ? 
je pensais plus à une histoire de menstruations . 
le cri . !LINK! 
etrange , pour des baveux . :D :D #pardon 
putain roger tu fais chier j'ai cliqué ! ;) 
dommage , sur le papier c'était séduisant . 
envisageons plutôt l'interdiction des ballerines . 
objection ! nous demandons une expertise psychiatrique du témoin ! ( t'as pigé la méchanique du truc ? ) 
ne rigole pas , c'est #important . 
voilà , c'est officiel .. !LINK! 
ne me dites pas que c'est ophélie winter à droite ? ? 
petite lingette trempée d'eau froide juste après , dans ce cas . 
ahah , ce cas-ci est célèbre . faut en trouver d'autres ! 
moi , quand un relou de franc-maçon me fais la retape pour sa secte à la con . 
je milite depuis bien longtemps pour le droit fondamental à changer soi-même son prénom . bordel . 
silence , galope . ( #pardon ) 
espérons qu'il ne bavouille pas sur sa cravate . 
mais oui ! le triomphe de la civilisation occidentale : buter des gens , oui , mais avec un joli uniforme qui tombe bien . 
au vu des températures , j'exige que l'on repasse à l'heure d'été asap . 
oh , une timeline avec les memes de l'internet ! <3 !LINK! 
ah on m'a dit d'être solidaire et patriote , hein . " allo ♫ , la kommandantur ? " ;) 
ce n'est pas très chic de poster une telle photo , cochonette . 
étrange , pourtant ce garçon respire l'innocence et l'honnêteté . !LINK! 
scène mémorable d'un film qui l'est moins ! :D :D :D 
je suis désolé , je ne le ferai plus . :) #pardon 
d'où est-ce qu'il y a des djeun's dans ta tl ? :D 
putain on dirait jean-paul rouvre . 
ok , je viens de piger pourquoi tout le monde parle d'un mec en slip armé d'une pelle . c'est chaud . 
pas trop fort , quand même . c'est sensible . 
je suis déçu par la chute de l'article , je pensais qu'il allait la dépecer avec un couteau à beurre . :-( 
n'est-il pas choupinet , le dominique ? :) 
bonne came , ça . #unpoucelevé . 
aussi . mais rendons grâce à sam fox qui , quelque part , a ouvert la voie à .. mmh .. comment nommer ce phénomène ? 
je ne peux pas croire que de tels endroits existent , tu les as inventés ! :D 
donc ça ne vient pas de là , en effet . c'est plutôt rassurant ( pour tout le monde ) . 
game of thrones saison 6 : la première bande-annonce . -> !LINK! 
le coeur de mon métier . merci de ne pas niquer le business . :D 
pourtant on nous a bien dit qu'on pouvait rire de tout . ( mais c'était dans les années 80 , donc , fini de rire ) . 
( rire sardonique ) :D 
nous demandons des funérailles nationales pour le chien #diesel , ainsi que la rediffusion de tous les épisodes de 30 millions d''amis . 
est-ce que je pourrai me faire livrer un drone par drone ? ( la récursivité say ma passion ) !LINK! 
quand j'étais môme ( et encore maintenant ) , chaque fois qu'on me dit : " fais ceci " je me demande toujours : quelle est la ( .. ) 
je propose " morale et tétons " comme sujet pour le prochain bac philo . ( les djeun's vont a-do-rer ) 
possible que j'y aille . déjà je viens de réaliser que new order était @ paris ce soir ( je pleure du sang ) . 
une référence culturelle du plus haut niveau . dès lors , comment ne pas #leverunpouce ? 
gné ? 
a mon avis mettre de la sauce samouraï sur le truc devrait aider . ou de l'algérienne , c'ets selon les goûts . 
non mais tu vas voir qu'à ce rythme là ils vont nous sucrer la tournée du patron . #çasuffit 
ah oui mais le petit ver dans le mezcal , ça c'est bon , miam . 
je vais rester célibataire , tiens . !LINK! 
non mais vous n'en avez pas marre de susciter le bordel ? seriously ? !LINK! 
cette histoire n'a jamais été claire . pour ce que j'en sais , staline avait fait détruire le " vrai " crâne . 
je vais vous compter dans la marge d'erreur , sauf votre respect . 
mon fric , putain ! ( oh #pardon , j'ai juré ) 
pendant les évenements , le business continue . !LINK! 
en effet . tant qu'ils sont de bons chrétiens ( et qu'ils s'acquittent de l'impôt ) , pas de souci . 
ce n'est que ce soir que je percute les évidents liens entre hitchcock et kubrick .. #crétino 
sans oublier michel dricker , bien sûr . formidable , magnifique , michel , si tu nous r'gardes .. 
ca swingue à puteaux ! cc !LINK! 
non mais tout va bien , c'pas le même . 
.. et qui nous fait souffrir . c'est là tout le paradoxe . 
arrête j'ai toujours détesté cette chanson . 
pas grave , un coup de bistouri , des faux nibards et hop , on en créée 13 en remplacement . !LINK! 
ou bien jean-sonny . ca me semble un compromis acceptable . jean-sonny croquette . la classe . 
oh putain elle a .. elle a .. euh .. elle a un peu pris , non ? ôo 
il y a un clone de sandrine quétier qui présente la météo sur #france2 . putain , raël a réussi ! chuis dég ' ! 
c'est totalement de la connerie , oui . ^ ^ 
trop . comme sa reum . 
mon cousin redneck demande si on peut toujours leur faire l'amour ( ils sont un peu spéciaux en arkansas ) ? 
ah , enfin le voilà . fallait bien qu'il apparaisse , celui-là . 
y compris dans le cerveau . !LINK! 
surpuissant . -> !LINK! 
ouais on va la davidlyncher à meuuurt ! :D 
on m'informe d'opportunités de travail dans le business du rémoulage de couteaux à tel-aviv . ( #pardon #jesuisgentil ) 
ok , rien à voir avec les hémorroïdes , donc . 
dès l'invention de la médecine , marie-bugne . 
merde , on dirait ( presque ) chandler biiing . !LINK! 
pardon , je me lève juste . !LINK! 
sans oublier : à bon chat , bon ragondin mutant . ( ou pas ) 
je vois que madame n'accorde que peu de crédit aux bienfaits de la médecine africaine .. 
toutes ces histoires de #migrations ne sont pas sans rappeler la bataille d'andrinople : !LINK! 
c'est assurément un de tes super-pouvoirs . 
tiens , tu nous avais caché ça ! !LINK! 
les mutants radioactifs > > > le p0rn . !LINK! 
du bluff . j'en prends le pari . ( au moins pour la crucifixion ) !LINK! 
non , svetlina . vous allez trop loin . 
asile d'alienés , oui ! 
you're right , dude . intéressant point de vue . next : est-ce que l'empereur a des couilles en platine ? ( #pardon ) 
pas faux . :) mais il vaut mieux légèrement préchauffer l'engin . surtout en hiver . 
perso je choisirais plutôt un p'tit jet classieux . mais je n'ai pas les mêmes contraintes , il est vrai . 
comme bien souvent . :-/ 
une nuit #rex ou une nuit au #rex ? 
tu es notre liam neeson de la est-coast . 
c'est le jeu qu'on veut , surtout ! ! ! \ o / 
rassure-moi , tu n'as pas de barbe ? !LINK! 
j'ai toujours adoré cette légende / histoire . ca ferait un film du tonnerre . 
la punition sera lourde et pesante . 
bienvenue , ô film mythique et irréalisé . ;) ( je suis un fan ) 
a voir sans faute , c'est passionnant ! !LINK! 
eh bien moi , vois-tu , je les ai toujours ratés . donc là , pas d'quartier , go go go . here i am , robert . 
bien ! quand je paraîtrai devant st pierre j'espère qu'il me dira : " oh , toi , t'en a sorti , des conneries ! " :) 
aucune idée . je veux justre savoir s'ils sont vraiment à pwâl sous leur robe . 
chaque fois que je lis " nouvel onget " dans mon navigateur , je pense à ça : 
il est clair que ceux-là ( nestlé ) c'est une belle bande d'e * * * s . >:/ 
il y a du vrai dans c'que tu dis . 
il y a vraiment une crikett dans les #fdla ? ôo 
les patrons . ( enfin , le patron puisqu'il n'en reste plus qu'un ) !LINK! 
yes . c'est là qu'on peut mesurer la " chance " qu'on peut avoir d'avoir une famille " normale " ( non dysfonctionnelle ) . :-/ 
et dieu adore les bombes nucléaires , c'est bien connu . go for it , dudes ! \ o / !LINK! 
c'est toute la problématique du peuple élu . 
sans oublier la jubilatoire lecture de cet ouvrage . ;) 
bon , le crédit lyonnais , tu arrêtes tes pubs à la cons avec des pseudos-humoristes , ça devient plus que gênant ( et pénible ) . 
son " la 25ème heure " m'avait carrément collé à genoux . putain d'oeuvre . 
vous n'imaginez pas les sommes folles que je serais prêt à débourser pour voir un truc pareil ! <3 !LINK! 
ah , steve austin reprend ses esprits , tant mieux . !LINK! 
ah ? j'en garde un bon souvenir , mais certes , ça date .. 
quand je pense à tous ces homos qui flipent de devenir straight en recevant une transfuze de sang hétéro ... 
et il te le rend - probablement - bien . 
pendant ce temps , au japon , tommy lee jones fait des pubs débiles pour se payer sa prothèse de la hanche .. !LINK! 
posé devant le replay de #onpc et , une fois de plus , confondu devant l'affolante mauvaise foi de bruno gaccio . > . < 
c'est bygmalion qui paye ? :D 
ouais ! et pourtant ils avaient du charme , ces petits cinémas chelous . :) 
et c'est aussi un peu ma crainte . :-/ !LINK! 
putain non je fais encore des cauchemars avec pierre joxe dedans . 
attendez , je sors les mômes du congélo , ça fait mauvais genre . !LINK! 
il me semble que james deen va bientôt en avoir besoin . 
j'aime quand tu parles astro , grand fou . 
bon . qui a refilé un acide à donald ? !LINK! 
oui d'ailleurs faut pas rester là , les gars . allez vous jeter des caillasses ailleurs , vous êtes relous . !LINK! 
mais toujours un vernis impeccable . 
oh , ça ressemble étrangement à la salle d'op de la clinique . !LINK! 
c'est une statue d'elle que l'on aurait dû mettre place vendôme , plutôt qu'un plug anal . :-/ 
je pense qu'elle a * enfin * réalisé qu'il avait ce petit défaut d'élocution . 
excellente idée . et déboutonne-moi ce décolleté , nom de dieu ! 
les mystérieuses stèles de lourdes . ~ > !LINK! 
voici donc le tweet que je n'ai pas osé faire . merci jean-moundir . ;) 
regaaarde ce que j'ai trouvé pour toi ! <3 
au delà de la stupeur , je postule une allergie au latex de la part d'un ( au moins ) des deux partenaires . 
tu préfères tardi ? ;) 
bernard tapie chouine et annonce qu'il en sera bientôt réduit à faire des pipes au bois de boubou . !LINK! 
ben on demande juste , hein . sur un malentendu , ça peut passer . 
cessons déjà d'utiliser cette arnaque de la " phobie " . la phobie est une pathologie sérieuse , étudiée et connue . 
dans l'affaire tapie , l'euro symbolique à titre de préjudice moral , ça ressemble tout de même à une biffle , non ? 
charybde , please meet scylla . !LINK! ( c'est un cauchemar , réveillez-moi , putain ) !LINK! 
ah , vous l'avez retrouvé ! il est à moi . !LINK! 
j'aime quand tu parles de foufes , grand fou . 
pas convainquant du tout . on ne valide pas et on reste sur substance 87 . !LINK! 
ca suffit , les explosions . 
surtout si l'art est bonnasse . ;) 
oui , elle est divine . une de nos ( si ce n'est la ) plus chouettes miss france . 
probablement aussi . heureusement que je ne suis qu'un sale type . :) 
est-ce que marie gillain y est toute nue ( ce n'est pas pour un ami ) ? 
c'est surtout que ces putains d'autofictions sont stériles et sans intérêt . :-/ 
pierre lescure , plus ça va , plus il ressemble à gargamel , mais c'est toujours un plaisir de l'écouter . #cestavous 
tu m'étonnes ! : s j'espère que mr se porte mieux . 
évidemment je compte en prendre le contrôle . on va rire , les amis ! :-) !LINK! 
dominique de dardevillepin . #pardon 
maintenant que j'ai vu la tête du préfet de #gironde j'ai envie de déménager . : s 
c'est un peu le pendant moderne du elvis is alive . :) 
" ok , euh .. t'as lancé le shell , ou pas ? " !LINK! 
it's a trap . -> l'appel de la licra aux humoristes : " lâchez-vous " !LINK! 
“ selon que vous serez puissant ou misérable , les jugements de cour vous rendront blanc ou noir . !LINK! ” 
le ps serait-il enfin rattrapé par le principe de réalité ? rhôôô . 
doucement , les gars . d'ici à ce que quelqu'un décide de nommer son môme ainsi .. cc !LINK! 
voilà qui est étonnant : il me semble bien avoir pris une cuite dans un bar de ce nom . #weird !LINK! 
0,5 % de perte , excellent score , les gars ! !LINK! 
la faim . bisous . 
quand des peuples / individus se référent sans cesse à leur religion ou leur culture , c'est qu'ils ont peur de l'avenir . #lesgrandesquestions . 
encore heureux , merde ! manquerait plus qu'ils se foutent sur la djeule chez nous ! 
#unpoucelevé . bel exemple de responsabilité , bravo . 
eh ben , si ça c'est pas une épreuve .. je vous envoie des good vibes . 
ne néglige pas tes articles pour autant , marine . c'est important . la gaudriole oui , mais la culture aussi . 
contre la peur , contre la haine : du nichon . parce que le nichon say bon . !LINK! 
j'ai ri ! ( ah , c'était pas une blague ? ) 
et donc le titre de couillon du jour est attribué à .. !LINK! 
mes ( célèbres ) pouvoirs de grand marabout blanc de la forêt d'afrique ( et de fontainebleau ) . 
je vois , mme travaille à l'acide . bien . 
ah , moi je les bats toujours et systematiquement . ( au scrabble ) 
je maintiens que cela ressemble à une capote usagée géante . mais bon . ce n'est qu'un avis perso . !LINK! 
toute la magie de la mdma . :D -> moment de malaise pour katy perry , tripotée sur scène par une fan envahissante !LINK! 
et bombardons le japon ! 
est-ce que kev admas joue dedans ? c'est pour un ami . !LINK! 
cette photo sent le drame , le sang et le mystère . 
la voix off de #bernard a flangé pendant une demie-seconde . plus de doute : c'est un salaud d'alien . #enquêteexclusive 
.. des commentaires sur son boule ( véridique ) . :D 
et puis je parle de vrais djeun's . des petits branleurs de 20 ans , genre . 
nous sommes d'accord . merde , c'est aussi ça , #lafrance ! 
non , mais pour les infusions say bien . 
le meilleur d'entre nous . 
etrange débat .. web summit - faut-il interdire la " robotphilie " ? !LINK! 
c'est son droit . tu ne zones jamais en culotte , toi ? 
pas mieux . 
je valide . et j'attends avec impatience son spectacle au point-virgule . 
quand tu te réveilles après une grosse cuite , la tronche en biais . 
absolument . d'ailleurs moi-même , quand je crache sur mon sexe c'est pour .. euh .. non . rien . oubliez . 
oui , le très fameux dessinateur des couvertures de " détective " et du " nouveau détective " . j'ai toujours été fan de son boulot ! 
mi-même je porte souvent des pantalons . j'ai dû piquer l'idée à quelqu'un . 
cher , sache que ta manie de me follower / unfollower me conforte dans l'idée que c'est vraiment un signe de psychopathes . bisous . 
voilà qui peut aider --> !LINK! 
cette phrase signifie juste : " il ne faut pas t'en étonner " . ce n'est pas une excuse . 
est-ce que régine était dedans ? 
doucement , hein . une chose après l'autre . tranquillement . a la coule . 
" pas le temps pour conneries occidentales . " aurait déclaré l'oyabun local . !LINK! 
certainement une crypto-terroriste . j'appelle ton premier ministre illico . 
je vais essayer de te retrouver ça . mais autrement c'est facile : ça gueule dans tous les sens . 
pareil . cela ne me viendrait pas à l'esprit d'offrir un truc comme ça . :-/ 
bienvenue à la clinique . ;) 
c'était bien . :) 
me voilà rassuré quant à ma longévité . 
comment ne pas songer à quand on voit ça ? 
( et d'après ce que je vois , son seul tort est d'être un homme blanc , bonjour la mentalité d'apartheid ) . :-/ 
une certaine idée du paradis ( mettez-m'en 72 , et autant de pintes ) . 
non , steven , t'as beau mettre des lunettes de pilote de x-wing , tu ne joueras pas dans le prochain star wars . 
" ce sont tous des suceurs de bite qui finiront en désintox avant leur 30 ans . " <3 noel gallagher <3 !LINK! 
je vois que tu progresses sur le chemin de la sagesse et de la sérénité , tatie . ca fait plaisir . 
je vois . 
" alors comme ça on vient s'baigner , mmh ? " !LINK! 
donc il y a un bot pour les frites , et un bot pour les patates . je payerais cher pour un profilage psy de leurs auteurs . 
début du #benzashow sur #tf1 . 
oui mais qu'est-ce qu'il est drôle ! ! :) 
" partagez un max de poules sur twitter . " mmmh .. 
tu as un truc verdâtre dans le dos , amber . 
#unpoucelevé . physique de cinéma , ça , léo ! ;) 
je veux ce biffeton . !LINK! 
oh . le sagouin . 
c'est pourtant bien lui . 
oh mais que ça fait plaisir tous ces gens qui veillent sur nos communications électroniques . ( en fait : non ) !LINK! 
ca ne vaut pas la version porno . 
" il fumait et buvait du champagne . " dis-donc , ça c'est du bon pratiquant ! #haram 
me suis posé la question . au pire jours de congés + assurance annulation . rooobeeert ! <3 
merci bien ! je compte les jours qui me séparent de la retraite , c'est rigolo . 
soyez la bienvenue à la clinique , mademoiselle . pas touche aux anesthésiants , on se les garde . 
je suis certain que tu as copié / collé le mot . faignasse . 
steven , à bloc . !LINK! 
par contre on a eu des patients transfusés qui se sont soudainement découvert une passion pour barbara . ce qui est ( très ) fâcheux ( 2/2 ) . 
" chérie , il va falloir mettre de l'huile . " !LINK! 
oooh , merci pour l'info ! <3 ( bisous , julia ) 
gamer un jour , gamer toujours . 
" pendant les travaux , le spectacle continue . " 
oui , c'est en effet une technique marketing pour rassurer les futurs parents . 
" parlez plus fort , c'est ma mauvaise oreille . " 
dilemme du jour : dois-je linker cette vidéo à cyril hanouna ? what is in the box ? !LINK! 
soulignons que jacky était bourré quand il a dit cela . 
je reste dubitatif . 
convenons qu'ils sont tous suspects à la fifa et n'en parlons plus . !LINK! 
oui . et c'est assez décevant . mais bon , avec un peu de temps ils vont nous faire des merveilles , les coquinous . !LINK! 
mon conseil : offrez une bière ou un hotdog pour tout signalement . ca marche mieux . 
no diggity ( oui , je suis prisonnier d'un vortex youtube west coast , je pense en sortir d'ici 7 heures ) 
étonnant ! l'agrafe devait perturber l'appareil , je ne vois pas d'autre explication . 
d'habitude je répondrais " m'en fous , j'habite en province " , mais là .. : s !LINK! 
rien que le timbre de voix , déjà .. 
on finira bien par le trouver , celui-là . et si ça se trouve c'est déjà fait .. 
mon conseil : rajoute du thym . 
des fois . en attendant foutez-moi tout ça en quarantaine . #biohazard 
moi j'aurais rajouté : " cassoulet " , mais c'est un goût personnel . 
allez 3mn40 de chats débiles . et ça fait le plus grand bien . !LINK! 
excellente réponse ! :D #deuxpouceslevés ! 
oui mais l ' #europe , it's a world of #love . ah non , tiens . on nous aurait pipeauté ? !LINK! 
si ça se trouve ils ont vraiment un brin d'adn en commun . 
je pense que ça exploserait l'audience . 
en observant les photos des terrorisses , une chose me vient à l'esprit : seigneur , ce que ces gens s'habillent mal ! 
c'est notre côté bio . ;) 
je ne comprends pas , c'est une bombe ou un nouveau-né ? !LINK! 
oh , my bad . a ma décharge , la " vraie " méchanique du prénom sw inclut 3 lettres du prénom . 
toujours ce problème avec l'humanité .. putain , si je trouve dans quel organe elle se cache , je coupe tout ! 
est-ce que le #tourdefrance2016 passera par calais ? non , je demande ça juste comme ça , hein . 
notons que c'est un auteur plus que prometteur , à côté de ça . #unpoucelevé . 
certainement une histoire de francs-maçons pédo-statanistes . au moins . 
pourtant c'est bon à placer dans un blind-test , ça . 
jeu : un extra-terrestre est caché dans cette photo . sauras-tu le trouver ? !LINK! 
clairement ! j'avais déjà entendu parler de cette île / continent immergée . fascinant . 
très bonne itw d ' / en ce moment sur . super intéressant . #unpoucelevé . 
surtous n'écoutez pas les conneries sur les sirops contre la toux . on en a besoin pour faire de la meth . 
" parce que si on l'envoie en zonzon il va ouvrir sa gueule , et ce serait très #gênant . " !LINK! 
et on a collé deux pions à l'allemagne , #quandmême ! 
moi je proposerai une écoute chronologique . comme ça on mesure bien l'évolution . donc : tous les albums jusqu'à violator inclus 
s'il avait une boucle d'oreille et une dent en or , c'est bien possible . 
oui , ground control . et j'aimerais bien redescendre parce que j'ai oublié mes clopes , putain . 
un petit air de ressemblance avec philippe val , non ? !LINK! 
de mieux en mieux . ( je vais finir par croire que tout ceci n'est qu'un gigantesque hoax ) !LINK! 
prod ' pas ' produit ' , correcteur orthogracouille de mes deux . >:( 
en toute logique le cinéma devrait cesser après cet opus . 
" des armes " , par noir dez . 
il y a déjà du monde au casting pour le remplacer . 
note pour moi-même : ne pas essayer quand même . !LINK! 
un plaisir sans cesse renouvelé ! !LINK! 
vous imaginez les économies si j'étais roi de france ? !LINK! 
le côté " puit sans fond " c'est surtout quand il y a de la gnôle . #teamarsouilles 
allez , on va donner sa chance au produit . 
mais il faut vous forcer , allons ! ! 
un régal ! 
sofia is sofia . elle fait " bombasse " comme métier . le monsieur je ne le connais pas . 
hé non , il a bel et bien tiré sa révérence , le guy . 
c'est comme si on butait un crétin inconnu ressemblant à jordy . hop , -> jordy . 
parce que tu penses qu'un peu de viande pourrie ça fait peur à ? 
je l'ai rasée il y a quelques semaines . bien évidemment elle repousse , la garce . 
c'est un #scandale . que l'on fasse décoller les rafales ! 
c'est à ce genre de petits signes que l'on mesure le déclin de la civilisation humaine . quelle tristesse . 
c'est de la cerise pour adultes . 
en plus elle est sympa et elle a une jolie moustache . :) !LINK! 
( j'ai ri très fort ) !LINK! 
putain c'est vrai qu'il nous fait du gras , le pépère . ôo 
une sorte de yolo anti-yolo . intéressant . 
est-ce si différent de répondre " oui " à un faire-part d'un mariage qui aura lieu dans un an ? 
non mais ça va , on est #large . -> budget : une dette à 260 % du pib !LINK! 
j'annonce un chef-d'œuvre . un film magistral qui mettra tout le monde d'accord . un pur truc de ouf . !LINK! 
les bonnes vieilles méthodes ne meurent jamais . !LINK! 
tel est le vrai pouvoir de la #chocolatine . 
meilleur film d'action / aventure jamais réalisé , selon moi ( avec peut-être terminator 2 pas loin derrière ) . 
oh mon dieu . c'est #awesome . c'est #surpuissant . c'est #nicolascagiesque . !LINK! 
je vous ai dit que j'aimais beaucuoup ce jeune auteur ? ah . oui . au moins 15 fois , ok . !LINK! 
niveau crédibilité ça ne le fait pas trop , indeed . 
merci pour cet article fort intéressant ! 
je te soupçonne de bosser pour l'office du toursime lillô en loucedé . 
quelle belle poésie . #unpoucelevé . 
mon conseil : synthétise . 
mon conseil : commence par un peu d'acrobranche . mais doucement , hein . 
fallait l'oser , celle-ci . 
je me demande si les clubs échangistes font dans les cartes de fidélité , tiens ? ( oui , c'est mon interrogation du jour ) 
a la limte je préférerais un classique " va te faire cuire le cul , humain . " !LINK! 
soutien à la lute anti-céréalière ! -> a londres , les céréales ennemies du peuple ? !LINK! 
mon projet de cendrier volant tombe à l'eau , bordel ! !LINK! 
en même temps je pense que c'était corrélé avec sa consommation d'héroïne ( sans rire ) . 
" guy béart nous a quittés " , me lâche le vendeur de sandwiches , l'air triste . 
dites donc , mes cochons , mais c'est une belle petite saloperie , ça ! !LINK! 
je compense en mangeant de la viande rouge . ^ ^ 
arrête je vais vomir . 
il faut demander à sabine . ( oui , ok , c'est un peu tiré par les veuchs ) . !LINK! 
je vais également porter plainte contre ces t-shirts hideux ( et ceux qui les ont portés ) . !LINK! 
j'aime assez cette métaphore du yin / yang rapportée aux produits ménagers . :) 
et hop , encore une adaptation de l'immense philip k dick . !LINK! 
dès qu'elle sera au point . j'ai encore du mal à bien rendre son timbre suraïgu et son humour salace . 
je vois passer des trucs avec marqué direct mali . c'est une nouvelle compagnie aérienne , c'est ça ? 
je mise tout sur mon adn surpuissant . 
moi je me suis greffé une valve -> top des galettes de soirée que l ’ on a tous connues , allergiques au vomi s ’ abstenir !LINK! 
un très joyeux ( et totalement " silly " ) anniversaire pour l'immense et merveilleux john cleese ! !LINK! 
le mystère reste entier . 
que l'on pende la chargée de com ' sur le champ . !LINK! 
et il pourra payer en trois fois sans frais . !LINK! 
non mais sérieusement , les mecs ... -> une panne informatique à l ’ aéroport d ’ orly liée à ... windows 3.1 !LINK! 
oui mais si j'avance et qu'elle recule , comment veux-tu , comment veux-tu que .. !LINK! 
je te conseille de suivre le dossier de près . si tu peux me choper le # de stoya , je prends . 
j'entends déjà les hurlements extatiques . ça va être cheum . 
c'est son système ( son logiciel ) de défense par défaut . un vieux classique . 
demain elle sera pilote de chasse , après-demain bûcheronne .. !LINK! 
c'est bien lui . 
pour l ' #eurovision2016 je propose d'envoyer francky vincent . avec un peu de bol c'est l ' #europe qui quittera la #france . 
chaud à replacer dans une conversation , cela dit . 
mon dieu c'est immonde . où est donc passé l'authentique chic français ? 
réflexe normal ( et connu ) en temps de crise ou de stress . 
formidable humanité .. il se coupe les oreilles pour ressembler à un perroquet : !LINK! 
et du coup il vient te piquer tes rebiés dans ton frigo . le malotru ! !LINK! 
on va leur envoyer #dsk . les gonzesses , ça le connaît . 
enfin la lumière se fait sur le #kebabgate . !LINK! 
judicieuse remarque . 
ne me dis pas que tu te prénommes soizic . 
tu savais que le " dutchie " n'était autre .. qu'un joint ( un oinj ' comme disent les djeunz ) ? :) 
allons bon . qui a encore foutu le bordel ? !LINK! 
tout ce bordel n'arriverait pas s'il y avait des distributeurs automatiques de saucisses à chaque coin de rue . 
pour les gosses . :D !LINK! 
une raison à cela ? ( autre que tes troubles psychiques ) 
il est och , le donald . no limit , le dude . ( il me fait beaucoup rire ) 
est-ce qu'il y a des photos d'elle en petite tenue , au moins ? :D 
oh , c'est juste que ton #secondprénom est délirant . 
putain ce doc est génial . <3 
sinon il y a aussi la mdma , mais c'est un poil plus intense . 
niveau #wtf , cette journée est assez réjouissante . !LINK! 
ils nous manquent aussi , ceux-là ! ! 
j'en suis resté sans voix . :-/ 
enfin , était . parce que là sa street-cred est foutue . 
clairement ! 
la double peine . 
schuiten aussi c'est génial . pour tardi je comprends l'idée . reste l'ambiance , l'écriture .. 
mauvais karma , ça . a tous les coups vous avez écrasé une bohémienne il y a longtemps ( ou un truc dans le genre ) . 
il me semble que c'est l'avis général . dur de trouver un défenseur de la fraise . ( étrange phrase , non ? ) 
nom mais aussi la gare du nord sera toujours la gare du nord , hein . 
soyez le bienvenu , mon général . mes hommages à yvonne ( qui est bonne ) . 
bon ben ça c'est fait . aaaah cette bonne vieille silver-bullet . :D 
je considère dès lors que la problématique de la surpopulation mondiale est réglée . #caseclosed #next !LINK! 
t'as marché dedans ? 
à méditer . 
mon dieu . christian a encore twitté en état d'ivresse . 
c'est un #scandale ! 
la dernière est pertinente . " je souffre , donc je suis . " 
attention : si ça se trouve elles savent faire des crèpes et on ne le sait pas . 
arrête , on va pouvoir frimer comme des gros chicanos ! \ o / 
j'insiste sur ce point . !LINK! 
le chargé de com ' doit s'emmerder . 
hollywood peut tout faire . on a quand même eu will smith en james west , hein . 
comme moi devant pyramides . 
possiblement une overdose de gluten ? 
arrête , pendant deux secondes j'ai cru que c'était toi . jusqu'à ce qu'il parle , en fait . 
et ne jolie hd toute propre . <3 #joie 
venez , on va pendre de gueux pour l'occasion ! \ o / !LINK! 
et après on me demande pouquoi je suis misanthrope . !LINK! 
attendez , il y a vraiment des gens qui lisent ça ? !LINK! 
merci , monique . grâce à toi on a tous l'impression de faire un peu partie de la cogip . 
uh . a tel point que je n'ai même pas de vanne qui me vient à l'esprit . quoique .. 
si j'étais un indigné 2.0 professionnel je dirais que ce tweet est discriminatoire envers les bites noires . 
non mais en plus on devait grave transpirer , dans ce truc . 
ce n'est pas un nanard . c'est un john woo . <3 bon , certes , pas le meilleur . mais merde . 
désolé mais ça me fait penser à c'teuh ( vieille ) daube -> !LINK! 
sans aucune raison , parce qu'on est des oufs , on s'injecte un 2pack dans les veines ! !LINK! 
bravo les alboches ! !LINK! 
pour vous , les filles -> !LINK! 
c'est pour moi , ça me fait plaisir . :D 
oui , mais avec des saucisses . !LINK! 
tiens c'est marrant parce que je me souviens plus de ceux de vaaarglérie kaprisky . ahhh , ces doux émois de la jeunesse .. <3 
assurément une reptilienne . !LINK! 
halte au jeunisme . sauvez la planète , mangez un hipster ! 
gutt ! #eineuuuhpoucegeeuuuhlevé . note pour moi-même : me remttre à l'allemand ( e ) . 
progrès technologique vs connerie humaine . !LINK! 
si je n'arrive pas à sortir de ce putain de vortex youtube west coast , essayez de me faire revenir avec de la new wave , ça devrait marcher . 
bon anniversaire , ! 
j'ai toujours eu un petit faible pour cette belle enfant . 
peut-on en savoir plus quant à cette théorie ? 
quid du taux zéro ? ca passe dedans ou pas ? nous voulons des explications ; bordel de bite . 
francisque heaulme ! 
et créateur de tank girl , surtout ! !LINK! 
que nous apprend le tweet précédent ? que le roumain est chapardeur et qu'il mange du cuivre . sans slip . 
encore une sévère entaille dans la renommée de #lafrance . #lafrancesanschampagne 
1/10 c'est rude , tout de même ( et j'ai lu ta prose , très convaincante ) . 
on va se faire des couilles en or avec ça ! ! -> bientôt une pilule pour remplacer le sport ? !LINK! 
j'étais bourré , je ne me rappelais plus où je l'avais laissé . 
les premiers humains ont dû se féminiser pour dominer le monde -> !LINK! 
déjà la première : se lever . !LINK! 
c'est parce qu'il est black , c'est ça hein ? say honteux . honteux ! ;) 
" le roi , il parle pas à toi . " !LINK! 
louise c'est fort mignon ( ma grand mère se nommait marie-louise ) . mais du coup va y en avoir des charrettes . :( 
je ne pige pas trop cette histoire de cancer et de viande .. ca fait au moins 10 ans qu'on était au courant ( sans déc ' ) . 
et on imagine sans peine que l'inverse est toute aussi vraie . <3 !LINK! 
oui , les petites chamailleries du xivème siècle . 
oh , une destruction de scellés fortuite , tiens , comme c'est chouette . !LINK! 
ou alors c'est un hoax signé orlando . le perfide orlando ( qui exige le clip ) . 
qu'ils se payent un stagiaire , bordayl ! 
l'éloge de la perversité , je ne suis pas vraiment convaincu , là .. !LINK! 
nein . ca cartonne chez les djeun's . 
je t'accorde le permis de tuer . le double zéro . #fasterpussycakillkill 
j'ai lu : " la mère l'a quitté " . #lafatigue !LINK! 
nous rayons donc " l'épatant paté pyte " de la liste . dommage , ça aurait eu sa place dans un monop . 
plutôt des merguez . pas par interdit , juste par goût . 
je n'ai qu'une obligation de moignons . ^ ^ 
le selfie , plus mortel que le requin en 2015 !LINK! 
oui , on va se passer de cette étape administrative laborieuse et coûteuse . une bénédiction du pape me suffira . 
pour les fans de woody allen , ne passez pas à côté de ça : woody allen : a documentary -> !LINK! 
nos adn respectifs sont fait pour être unis . c'est comme ça . le destin . le mektoub . la matrice . 
#lafrance , pays des mots , pas des actes . " retirer le mot race de notre législation permettra une éducation populaire " !LINK! 
quand tu essayes ( maladroitement ) d'attirer l'attention d'une bonnasse en soirée . 
stephen chow + tsui hark = on va s'en prendre plein la djeule ( et c'est bien ! ) !LINK! 
ah , ça y est , ça chouine pour du biffeton . !LINK! 
un peu entêté , le gars . !LINK! 
putain ils nous refont la tour de babel ! ôo 
j'aime beaucoup cette petite . !LINK! 
trouve-toi un barbu et ricane dans la sienne . ;) 
merci tonton phil . je .. j'ai vu la lumière et j'ai marché vers elle ( ce qui est con , faut pas le faire , j'ai vu poltergeist , moi ) . 
je n'aurais pas mieux dit . god bless matt groening ! 
" la force de mes convictions , la faiblesse de mes passions " . oh putain je vais la copyrighter , celle-là . 
l'humanité n'est-elle pas fantastique ? !LINK! 
je ne peux que surrabonder devant une telle prudence . 
soulignons l'effort dans la métaphore . 
non mais merde , on nous pond des concepts à la con et on nous laisse au milieu du gué . c'est quoi c'travail ? ! 
bon . j'espère qu'une bonne âme te payera un granola . ou un kébab . 
oui . le genre de trucs qu'ils utilisaient à guantanamo bay . #casuffit 
chère pamela . merci d'exister . !LINK! 
oui mais le cochon et la gnôle ? 
donc nous n'avons plus de bombes . donc on en commande aux américains . je suis déconfit ( c'est l'inverse de la confiture ) . 
2mn11 de bonheur et vive le white reggae ! ludwig von 88 - hlm - !LINK! 
nous sommes la mémoire de l'humanité . nous savons des choses qui ne sont pas sur internet . ;) 
une ancienne légende raconte que , un jour , quelque part , une chaîne diffusera les épisodes de kamelott dans l'ordre . 
ça passe comme drapeau , pour vendredi , ou pas du tout ? non mais dites-moi , sérieux . 
reste à voir la part de mytho là-dedans . mais ça mérite , pour la description de l'époque . 
là-dessus je te rejoins . 
" non mais c'est bon , on a assez de roses , de parapluies et de bouteilles d'eau minérale , merci mais non . " !LINK! 
je valide , ça mérite . !LINK! 
disons que tes faiblesses sont trop évidentes . et trop connues . 
ca me fait beaucoup rire , cette histoire . :D 
et ça , si c'est pas du bon , je me tranche les couilles à la scie sauteuse . !LINK! 
tu n'es pas encore prête pour bosser à la sofres , tatie . ;) 
normal c'est le meilleur . mais passer à côté de depeche mode canal historique c'est pas très malin . 
pff . on noie la région sous des hectolitres de saindoux et le problème sera réglé . #caseclosed !LINK! 
un sérieux candidat pour le titre de couillon du jour . !LINK! 
on va à nouveau défourailler du super mutant ! #tropcool ! :) 
genre joe pecci dans goodfellas . :D 
intéressant . hypothèse à confirmer . 
jen ' , on peut aller se faire un kébab-frites , s'tu veux . mais ne t'attends pas à plus de ma part , hein . !LINK! 
tout dépend si on conjugue ou pas . 
j'ai cru que c'était une blague , mais en fait non . ( mais ça me fait rire tout de même ) !LINK! 
tu n'es pas la seule . 
ce fut le grand #scandale de la semaine passée . 
évidemment il n'y a pas de vidéo disponible , j'imagine ? 
pas con . je vais préparer un tuto youtube pour expliquer comment le faire soi-même . 
oui , j'aimais beaucoup ce type et son humour au vitriol . :-/ 
comment lui en vouloir ? 
m'enfin , monsieur ! ! metz : un professeur condamné pour s'être masturbé ... devant un film sur la guerre 14-18 !LINK! 
je vous le déconseille . le spectacle est franchement poussif et les danseurs sont nuls . 
un drone , à ce que l'on me dit . donc on se calme , les gars . !LINK! 
une banane , peut-être ? 
nom mais quelle idée , aussi ! 
ah , enfin les voilà ! !LINK! 
mais enfin herr doktor , détendez-vous , quoi ! !LINK! 
j'ai failli te répondre avec ça . ah , merde , zut , je l'ai fait . 
a mon avis c'est un site illuminati . on nous cache des choses . 
je vous rassure , rien à voir avec les morpions . !LINK! 
en effet c'est plutôt angoissant leur truc . :-/ 
l'affaire se complique quelque peu ... !LINK! 
rhâ ils sont fortiches , les cousins bretons . <3 !LINK! 
bien évidemment je soutiens patrick #balkany , victime d'une honteuse cabbale fiscale . 
je proteste , ce n'est pas la meilleure . - cela dit je respecte ton choix ( chuis trop übercool ) 
#true . et du temsp d'air inter c'était bien pire . gabegie totale ( mon oncle y bossait ) . 
tu as bien planqué les corps , au moins ? 
donc ça marche . donc , en cas d'incendie , n'hésitez plus : sautez . !LINK! 
" mais le top du top reste quand même le chat de gouttière , l ’ équivalent du big mac , mais en chat . " -> !LINK! 
faudra demander à sa soeur , la frelonne . 
si je comprends bien c'est pas demain qu'on va légaliser le crack . :-/ 
c'est aussi , et surtout , une perte de contrôle du langage , des mots . 
le premier qui hacke ce drone sera mon héros . !LINK! 
pensez à lui parler de son appartement . bisous . !LINK! 
la science progresse . ca fait bien plaisir . 
a mon avis ça ne peut pas faire de mal . mais sinon le professeur troubala , à la goutte d'or , est très compétent , si jamais . 
le bonannive aussi ! :) 
ouais et une campagne de com ' contre ces boeufs qui montent dans le tram sans laisser aux autres le temps de descendre ! > . < 
rien à voir , c'est juste de la culture . 
c'est parce qu'il est concentré , focalisé , tendu comme un string . le genre sérieux . 
tu regardes l'empire du soleil ou quoi ? 
heureusement que c'est la fille de son meilleur ami , hein . -> johnny hallyday accusé de viol par adeline blondieau - !LINK! 
je ne comprends plus rien , je pensais que les chats adoraient ça . 
déjà que les utilisateurs sont pieds et poings liés .. #pardon !LINK! 
dis-donc , twitter , tu manques d'inspiration , aujourd'hui . bon , en même temps on ne peut pas avoir un énervé en slob tous les jours . 
et c'est vachement bien . !LINK! 
putain , quel suspense , vivement lundi ! -> mars : la nasa aurait " résolu son mystère " ... mais lequel ? !LINK! 
me voilà rassuré . 
je déteste quand ce genre de chose arrive -> il se réveille à la morgue juste avant son autopsie : !LINK! 
je n'aime pas remonter les tl , toujours peur d'une mauvaise surprise . 
qui , de plus , était végétarien . ah le lourd ! va-t-en composer un menu , après .. !LINK! 
le grand tube des clubs gays . mais un sacré putain de tube anyway ! !LINK! 
c'est aussi ça , le grrrl power . :) 
excellent questionnement . !LINK! 
c'était bien fait , c'était à propos , du joli travail . 
c'est con mais j'ai ri . -> !LINK! 
pourtant , avec de bons antibiotiques ça passe crème . 
hahaha , voilà qui est nouveau ! -> !LINK! 
j'espère qu'ils conserveront la réplique mythique : " ta femme , bonne baise . " kickboxer : le reboot !LINK! 
essaye don't starve , à l'occasion . mortellement addictif et design top . 
allez , pour la peine .. -> paris le flore !LINK! ( en plus y a mon amoureuse dedans ) 
c'est louche . mon conseil : signale-le . !LINK! 
au croupion , plus exactement . enfin , cela dépend de quel côté on se place . 
c'est seulement maintenant que tu t'en rends compte ? ? :D ( bon débunking de la révalation des pyramides , anyway ) 
une bien vilaine tambouille . -> affaire tefal : le procès d ’ une inspectrice du travail trop gênante : !LINK! 
non mais imagine le type sous acide qui voit ça arriver .. pikachu army attack on japan ! ! !LINK! 
oui . mais si tu ne regardes que sa gestuelle , il joue très bien . c'est la voix qui donne cette impression de fausseté . 
non mais de toutes manières personne n'a intérêt à avoir le mal des transports dans un tgv . 
mon conseil : cette-fois-ci , évite l'huile piquante . 
beaucoup cheval fou . ( ce tweet a été traduit par le ministère de la culture et de la francophonie ) . !LINK! 
quand tu penses que l'inventeur de la mdma ne l'a jamais eu .. #injustice 
maudit cran de sécurité ! > . < 
mon dieu . quelle époque horrible . !LINK! 
le bon annive ! ( en retard , oui ) . ;) 
promis je ne dis plus rien . ;) 
dalilou tranquillou . 
rappelle aimablement que c'est l'archange st michel le patron , là - bas . 
je ne t'en tiens pas rigueur , tu le sais bien . allez ouste , heidi , on file mettre son joli chapeau . 
je reconnais bien là la pensée germanique . 
on se croirait à albi ( le maudit vent des fous ) . 
un classique ( très réussi ) dans le genre oui ! moi chuis toujours un enorme fan de ça -> !LINK! 
oui mais les enfants aiment bien . 
cc - propos des plus intéressants . !LINK! 
tu as vu les autres photos ? ( le lien est dans ma tl ) 
ou bien grimper sur son crâne et profiter du spectacle ! 
judicieuse comparaison avec notre bon darry . d'ailleurs .. darry , danny ... mmmh .. 
saluons d ' #unpoucelevé la politique culturelle de la ville de béziers ! !LINK! 
non mais merde , mais qui programme ces trucs ? #cerveauxmalades 
on pourrait pas avoir dita von teese , plutôt ? !LINK! 
attends , je sors mes vieux 78 tours . !LINK! 
joie de recevoir . 
hey les branlouzes gangsta-rappeurs , vous allez voir ce que c'est un clash , un vrai -> !LINK! 
si j'étais palestinien je chercherais plutôt à brûler le tombeau de moïse . ( ceci est une vanne pour les théologiens ) 
tout à fait . mais uniquement les épisodes où l'on aperçoit la culotte de karen chéryl . 
le corps du cerveau a été identifié . étonnamment il ressemble à un trou du cul . 
will ferrell en force , et toujours en pleine forme . <3 
un jour un godzilla de plastoc va sortir de ce merdier et on sera bien emmerdés . !LINK! 
non mais mlle agnès est en elle même gênante . 
" angélique vs the walking dead " --> gros éclat de rire . :D 
souhaitons tous un bon anniversaire à #jacques " what do you want " #chirac . :) 
c'est tout de même étrange cette clé usb géante .. !LINK! 
voilà qui n'est pas idiot . on va leur envoyer jean-louis aubert , tiens , ils feront moins les niaiseux , tabernak de hostie d'sa mère . 
j'ai entendu d'obscures légendes à propos de cette contrée légendaire .. 
#onavaitdeswalkmans ainsi que , déjà , #desproblèmesdebatterie ( que l'on appelait des " piles " , ah quelle époque folle ! ) 
bon . j'imagine que quelqu'un a déjà sorti " le bâtonnier a tendu le bâton pour se faire abattre " ? 
allez hop , un peu de ' ons . -> x - los angeles : !LINK! ( oui , tu peux furieusement remuer ton boulard ) 
mon objectif de l'après-midi sera donc de faire croire à mes collègues que c'est guy béart qui a écrit " ma benz " . y a du challenge . 
a titre personnel je milite pour l'interdication du territoire ( et des ondes ) aux chanteuses québecoises . 
je suis comme toi , ô browser , je ne supporte pas le playback , c'est une pratique honteuse . 
ou bien sonny . sonny croquette . pour les fans de miami vice . 
le droit de se fringuer comme on le souhaite , c'est un peu comme le droit de blasphème . ( .. ) 
j'imagine déjà les affiches électorales . tout cela va beaucoup trop loin ( mais say drôle ) . 
oh , merde , t'as raison , je change mon choix , jean-pierre ! 
par voie buccale , la prise de température ( non mais je précise , hein ) . !LINK! 
il est dans le showbiz ? 
précisons également que snapchat guérit les verrues plantaires et favorise les succès en affaires . oui . !LINK! 
ils en veulent certainement à un journaliste indélicat qui a dévoilé la recette des falafels . 
des bites jusqu'à l'horizon .. 
dieu soit loué on n'a pas encore besoin d'une autorisation pour zoner chez soi en slob . !LINK! 
des chaussons en prison . mais où va-t-on ? des sabots en plomb , voilà ce qu'il faudrait . :) 
excellente idée . en revanche patrick ne pourra pas venir . 
c'est ce que je me tue à expliquer : on ne vit pas dans le même temps . 
c'était notre wikipédia à nous . vintage . a l'ancienne . 
" timéo " est quatrième au top des prénoms . le #turfu va être pénible . 
ne t'inquiète pas , nous avons plein de merveilleuses molécules pour t'éviter cela . 
ah t'en veux du challenge ! :) ( mais c'est jouable ) 
mmh .. une soudaine perturbation dans la force ? jar jar bings dans sw 7 ? !LINK! 
c'est ce que me disais . il faut vraiment qu'ils arrêtent de piocher dans ses oeuvres comme au self-service . >:( 
terminées , les p'tites dérivations en loucedé . :) 
ca ne me plaît pas trop , ce truc . !LINK! 
certains ont un peu de mal avec le second degré , mon cher . :-/ 
ok , du coup je comprends mieux cette incompréhension . -> !LINK! 
ah tiens , ils passent par chez nous dans pas longtemps . 
je suis sans pitié sur les séries . * si ça me gonfle , hop , terminado . pas de temps à perdre . 
probablement sa meilleure blaguounette . 
" oh , pardon , on visait les barbus . " !LINK! 
il a y indubitablement une certaine classe chez nos amis gitans . #zoneinterdite 
rxact , elle n'est que présentatrice , après tout . 
ah , je ne sais pas moi je suis sur android , tu sais . ( seigneur , quelle mauvaise blague ) ( mais je ris de bon coeur ) 
ah mais non mais ça c'est typique d'un mec qui habite dans le ivème , hein . !LINK! 
non mais on rigole , on rigole , mais les médicaments contre la tremblotte ça casse bien . pauvre ( non ) lolo ! 
bienvenue à la clinique . oui , c'est le bordel , c'est ça qui est rigolo . 
pour le bien de l'humanité , luc besson devrait-il arrêter de faire des ' films ' ? 
je suis de tout coeur avec lui . #balkany2017 !LINK! 
une quiche avec un lardon ; #pardon #chuispluslà 
quand je vois les suggestions de twitter , je me dis que ma stratégie de brouillage du signal fonctionne à merveille . 
non . c'est bien trop fatigant . !LINK! 
bien observé , marie-bugne . tu connais l'histoire , ça fait pleasure . 
merde , du coup ils sont impropres à la consommation ? !LINK! 
je valide le concept . !LINK! 
les amphéts , pardi ! !LINK! 
sauf au goût , me dit un ami zombie . !LINK! 
d'ailleurs comment ça se passe si un tétraplégique est à la barre ? 
c'est tout de même fou tout ces gens qui afirment avoir vu superman voler . 
et qu'ils ne salopent pas le canapé , hein ? 
et vive le parlé fleuri et populaire . :) 
puisse l'archange t'apporter la paix et la sérénité . ( et après tu pourras bastonner les dragons ) 
tu sais , si je peux rendre service .. 
ce qui est - fort étrangement - uuun peuuu le fait de toutes les dictatures . !LINK! 
je paye ma tournée de nuka cola . 
