j'ai reçu ma coque de téléphone ! ! :) #moimocheetmechant #minion 
y'en a 7 en tout je crois ;) 
statistiques de cette semaine : 14 nouveaux followers et 10 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et voilà , concours terminé ! ;) 
moi je suis allée voter ! les résultats me dégoutent mais j'ai essayé de faire quelque chose ! #lt 
ecouter #ancafe et parler à son nouveau copain en bossant , ça sonne la patate ! :) 
128 morts ... c'est juste horrible 😢 #prayers4paris 
ba c'est fait , je t'ai unfollow , aller , ciao ! 
demain je pars en stage pendant 1 mois et il faut que je me lève à 5h45 ... en plus je n'ai pas eu de vacances ... #fatiguée 😪 
essayer un nouveau chemin pour rentrer et mettre 30 minutes au lieu de 15 < < < 
c'est coeff 9 ... 
[ q . g ] qu'est ce que tu aimais quand tu étais petit ( e ) ? — j'aimais beaucoup la soupe de potiron / châtaigne :) !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
posez-moi plein de questions ! ! ! :) !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
y'a des gens de bordeaux ? 
il est trop bien ! ! tu me dira se que tu en penses :) 
cette image est trop belle je trouve ! #manga #naruto 
statistiques de cette semaine : 20 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
toutes mes condoléances ... 
j'ai passée mon aprèm à regarder toute la saison de #broadchurch et j'adore ! en plus david tennant est trop bon dans se rôle = > perfect 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers via !LINK! 
#erza ( #rt ) vs #mirajane ( #fav ) , qui préfères-tu ? #fairytail 
dans 15 jours je passe mon permis et je stresse déjà ! en même temps , il me le faut absolument ... * horrible * 
merci le bizutage pour les mains roses 😀 #ifsi 
as-tu passé une bonne année ? — en général : oui ! ! :) !LINK! 
je prends black ops 1 ou cod ghost sur ps3 , bo1 je connais mais pas ghost ... vous préférez lequel ? :) 
putain , y'a un mec qui a mis ça musique de merde à fond , on l'entend dans toute la rue ! ! éteins moi cette grosse merde ! ! ! 
mon ex copain m'a menti ( truc énorme ) et enfin voilà quoi ... mais je l'aime toujours ... :( 
une erreur ça arrive :) 
moi aussi :) 
regarder #assassinationclassroom et regarder vite fait la lune pour se rassurer :) 
merci à toi :D 
je vais calculer ma moyenne , je reviens ! 
oui , mais lui , je savais comment il s'appelait :) 
pourquoi il est venu me reparler , sérieusement , 1 an après , c'était pas assez douloureux comme ça ? ! 
pourquoi vis-tu ? — pourquoi pas ? :) !LINK! 
pas de fête ? 
statistiques de cette semaine : 13 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
pourquoi je n'arrête pas de penser à lui ? 
je n'aime pas se bruit , c'est comme ça dans tous les films d'horreurs ! 
combien de personnes penses-tu avoir rencontrées dans ta vie ? — un petit nombre :) !LINK! 
je rougie c'est horrible ... 
statistiques d'aujourd'hui : 15 nouveaux followers via !LINK! 
c'est moiii ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ... — d'accord donc salut ! ! ! comment tu vas ? :D !LINK! 
pourquoi ? 
statistiques d'aujourd'hui : 10 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
on se verra à peine 1 mois et demi pendant les vacances ... et on sera à 6h de route l'un de l'autre après ... et on a que 18 ans ... #lt 
voici mon dernier amv sur ao no exorcist :) !LINK! 
non , le twitter ne sert pas à grand chose , mais la page a besoin de toi , on peut pas s'en sortir à deux :) 
dis , tu pourrais pas me montrer celui de ta sœur pour que j'ai un aperçu ? :) 
bien sûr que je te garde ! :) je supprime ceux qui n'ont pas tweeté depuis 6 mois ou les non fans de mangas ! :D 
real : gagnez des places et des mangas ! !LINK! 
non mais en fait , je suis admin sur des pages fb et je signe #kana donc je me suis identifiée à elle :) 
je l'ai fait tombé une fois de trop ... 
j'ai la flemme de tweeter aussi , un jour tu verras maxou , je te dépasserai ! :) 
en 3ème ; w ; — oh , une petite :) !LINK! 
le tardis <3 
j'ai l'impression d'avoir passé 2h de cu avec jamy de #cestpassorcier ! énorme 😃 
obtenez des cadeaux gratuits et de l'argent ( vous ne deviendrez pas riche mais quelques sous , ça ne fait pas de mal ) !LINK! 
l'année dernière il y en avait une quinzaine mais ils en ont supprimer beaucoup :) 
vite ! ! je peux plus attendre ! ! ! 
ex-vita débarque chez tonkam !LINK! via 
enfin , demain je commence à 11h :) 
un jour , j'aimerai rencontrer mon homme idéal :) #rêveimpossible 
plus qu'une heure et j'ai fini :) 
vous me trouvez comment ? #moi xd 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
je ne veux pas sécher d'autre cours :) 
pas vraiment pourtant :) 
trop féminine ! ! :D #lucy #fairytail 
statistiques d'aujourd'hui : 9 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je l'aime mais j'espère que ça ne va pas durer trop longtemps ... 
[ q . g ] ( question seulement pour ceux qui regardent des animés ) quel es ... — j'ai beaucoup aimé kuroko no basket ! :) !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
combien d'addresse e-mail as-tu ? xd — 3 mais j'en utilise qu'une seule :) !LINK! 
j'ai trop mal au pied gauche c'est horrible ... 
ouai , je ne sais pas pourquoi , avant je tweetais tout le temps et maintenant , plus rien ... mais sa va revenir ! ! :) 
il paraît que c'est des conneries ... 
l'espoir fait vivre :) 
pourquoi je suis plus proche de mes amis que de ma famille ? 😢 
d'ailleurs , toi qui gère une page fb , est-ce que tu es obligé d'actualiser la page pour que les notifs apparaissent ? 
plus que 2 semaines :) 
pourquoi je n'arrive plus à avoir de réseau ? 
tu n'as qu'à te coucher plus tôt ! 😀 moi , un peu stressée mais ça va ^ ^ 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'avais aussi un groupe en seconde , on avait jouer la chanson qu'on avait créé à la fête de mon lycée :) 
j'aurai plus de chance alors :) 
tout ce que tu veux du moment que ça a un rapport avec #fairytail :) 
oui ;) 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tout est là = > !LINK! 
je viens d'apprendre qu'un gars avec qui j'étais au collège est mort dans un accident de voiture ... :( 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
( - ) mais je m'en suis pris plein la gueule ... et hier j'ai regardé rizzoli & isles et ça m'a rappelé tout ça ... je ne sais pas quoi faire ... 
faire un débat sur les films d'animations avec son copain > > > 
hommage à #robinwilliams qui nous a quitté :( #rip 
pourquoi ? 
non :) 
tu me le passerai ? ^ ^ 
* pars faire du tri dans ses abonnements * ! :) 
bon aller , je vais aller en cours :) #commencesajournee 
et 1 , et 2 , et 5-0 ! ! ! #frasui #vivelafrance 
je suis allée faire changer ma carte sim car je ne pouvais pas envoyer de mms ... et ça ne fonctionne toujours pas ... ! 
et celui là > > > * - * #blackbutler <3 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
11 en philo ! ! je suis trop douée ! ! 
mon cadeau d'anniversaire par un pote ! ! :) #onepiece #manga 
et j'ai commandé #gta5 alors je suis trop pressée de l'essayer ! 
je sais :D 
car si oui , il est pour moi ! ! #lt 
sa va très bien et toi ? ^ - ^ 
ah oui ? 
oui , donc , quoi de beau ? 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
pose-moi une question !LINK! 
quel est ton film d'amour préféré ? — #loveactually ♥ !LINK! 
moi aussi , plus de relation longue distance ... 
a l'origine je n'aime pas le foot ... mais la c'est la coupe du monde quoi ! ^ ^ 
[ q . g ] as-tu une célébrité ou un personnage de manga o ... — il y en a plein de célébrités que je déteste ( nabilla ... !LINK! 
au contraire , j'aimerai beaucoup être avec toi , on s'entend si bien ! ♡ . ♡ 
:D 
énorme ! ! mdr ! ! 😃 #otaku #manga #anime 
les gens vont vous pendre et ils auront raison ... ( parlement européen , 2 ... : !LINK! via 
cela fait déjà 1 an que nelson mandela est décédé ! que le temps passe vite ! ! #ripnelsonmandela 
statistiques d'aujourd'hui : 31 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu es censé ne pas avoir de temps pour la page et hier tu as passé plus d'une heure a tweeter ! tu te fouterais pas de ma gueule ? 
quels sont trois mots qui peuvent décrire ce que signifie vivre dans ta ville ? — campagne - vide - vieux !LINK! 
le vent n'arrête pas de tapper contre ma fenêtre * se cache sous sa couette * 
#tokyoghoul c'est génial , je vous le conseil si vous aimez ce qui est un peu gore :) 
ce nouveau docteur est quand même énorme ! ! je suis trop fan ! ! #doctorwho #best <3 
pose-moi une question !LINK! 
mais j'ai la flemme ... :( 
ce soir , c'est #castle ! :) 
je ne sais pas mais sûrement dans un oav 😊 
qui me fait un cadeau pour noël ? ( ^ - ^ ) 
quel est ton personnage de fiction préféré ? — doctor who <3 !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 10 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et un de plus qui a un complexe avec les pieds ... 
an cafe revient en france cette année et je ne pourrais sûrement pas aller les voir * pars pleurer * 
tu devrais y aller , j'aimerai bien moi y aller ! ^ ^ 
je veux un copain ! ! ! * rêve * 
statistiques d'aujourd'hui : 10 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
aller au soleil sous le soleil > > > 
statistiques d'aujourd'hui : 9 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
si tu pouvais vivre dans un univers fictif , quel serait-il ? — doctor who :) !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
au fait , j'ai une page qui a 3277 fans et j'aimerai savoir si un jour , je pourrai être ton échange du jour ? 
ouai mais bon , je n'ai plus le temps pour ce genre de chose , comme mes amv , je vais arrêter ... 
allez tous liker cette page fb " team manga " qui est trop cool ! ! !LINK! 
dans moins d'une semaine c'est le bac ... 
ce n'est pas à cause d'un iceberg que le titanic a coulé mais à cause du tardis ! #doctorwho 
qui es-tu ? — ton père ! !LINK! 
quand je vois comment il pleut ( + orage ) je me dis que mercredi pour mon anniversaire ça ne va pas être triste :( 
dac ;) 
j'écoute one ok rock en jouant à mw3 et toi ? 
s'il l'était , tu ne le tournerais pas :) 
¤ q . g | quelle est la dernière chose que tu as acheté ? ( avec photo si pos ... — le tome 13 de deadman wonderland :) !LINK! 
parce que cette chanson de #vneu est juste énorme ! :) !LINK! 
un petit cadeau pour la route ? #bisronoel :) 
je vais faire du tri dans mon pc et plus particulièrement en ce qui concerne les mangas ( images , vidéos , musique ... amv ) ! 
bon aller , c'est parti pour les révisions :) 
on me la déjà dit mais l'anime me convient :) 
je vais aller voir ça :) 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers via !LINK! 
mais bon , j'ai #gta5 quoi ^ ^ 
j'ai besoin d'aide ! ! #lt #help 
pas doué ^ ^ 
oui , j'ai discuté un peu avec le batteur et le chanteur et c'était cool ^ ^ 
je ne sais pas pourquoi mais j'ai envie de tout plaquer ... mes études me soul , certains de mes amis me soul ... #fuck 
une de mes amies m'appelle et à la fin me dit " bon , je te laisse bosser " . je n'ai pas oser lui dire que je regardais scooby doo ... 😃 
plus qu'une heure de conseil de classe et ma journée est finie ... 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et les cheveux sont parfait ! :) 
ce manga a l'air trop énorme ! ! :) 
pourquoi ce mec aime toutes mes photos de profil ou de couverture alors qu'on ne se parle jamais ? 
quelle est la chose que tout le monde recherche ? — l'amour <3 !LINK! 
quand tu seras sorti de ma vie , il sera trop tard pour vouloir y retourner ! 
est-ce que j'ai vraiment envie de devenir ami avec un mec du fn alors que ma philosophie c'est tous égaux et pas de racisme ... ? 
follow et rt pour remporter une casque creative tactic 3d rage multipliez vos chances : !LINK! #bonplan 
et on c'était enregistrer aussi ( dans la salle musique du lycée ya de quoi s'enregistrer ) :D 
que prévois-tu de faire cet été ? — j'aimerai bien trouver un boulot donc je vais dire travailler ^ ^ !LINK! 
moi ils me font rire , :) 
en même temps j'ai pas envie de te reparler et on a plus rien à ce dire ... 
j'espère car je ne serai pas super forte ;) 
mon lit est en bois et je viens de m'enfoncer une écharde sous l'ongle en mettant mon drap ! j'ai trop mal ! ! ! * larmes aux yeux * 
y'en a qui connaisse #flyff ou #dragonica ? le quel est le mieux ? 
oui , u'e bonne journée et toi ? 
encouragement des profs et félicitations au prochain trimestre si je continue comme ça ! au bonne soirée :D 
j'avoue que je ne m'attendais pas à cela ... 
je pensais pas au physique mais plus à la mentalité , ... 
en effet , c'est comique ^ ^ 
ce soir on fait des pâtes ! :) 
faut pas déconner non plus 
mais #lesvacancesdejésusetbouddha est encore mieux ! ! ! :) 
je suis une grande fan , je viens de me faire les 5 derniers épisodes à la suite pour voir la fin du dernier ! :) 
* prends des notes * 
mais non , pleure pas :) 
tu lis quoi ? et merci 😃 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
bref , le twitter ne sert pas à grand chose , c'est surtout la page qui est importante :) 
l'épisode 1 de la saison 3 de #kurokonobasket est super ! ! :) <3 
aidez moi à trouver un otaku près de chez moi : rt ce tweet please ! ! = > !LINK! 
vous avez envie de gagner des mangas ? alors tentez votre chance avec ce super concours = > !LINK! #teammanga 
il est 8h47 et je n'arrive plus à dormir ... putain d'horloge interne ! 
c'est la première fois que je sèche :) 
mais les s ne sont pas forcement mieux :) 
#ff 
on ma dit que ça me plairait beaucoup et je n'ose pas dire que je n'aime pas du tout ... 
statistiques de cette semaine : 14 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
il repassera aussi demain :) 
mes appli se ferment toutes seules , j'en ai marre ! ! ! #WP8 #nokialumia520 
tu as vu le premier épisode de la saison 8 de #doctorwho ? :) 
je veux bien essayer mais je ne te promets rien 😃 tu veux quoi ? 
tu m'as pas répondu :( 
c'est dans le même genre que doubt et judge <3 
si tu avais une heure de temps libre chaque jour qu'est-ce que tu en ferais ? — je serai avec lui ♥ !LINK! 
statistiques de cette semaine : 9 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
heureusement , je suis en week-end ! :) #heureuse 
c'est tout à fait cela , ils se plaignent quand les écoles se font attaquer mais personne ne bouge ... 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
regarde tes mp et fais le ! 
le nouvel épisode de #doctorwho ( kill the moon ) est cool mais la fin est * - * ! ! veux savoir la suite ! ! ! :D 
statistiques d'aujourd'hui : 7 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et je le trouve mignon avec sauf que lui trouve ça horrible et avec sa coupe normal je le trouve ... pas super #racontesavie 
appeler son frère au téléphone et lui faire écouter les moments drôles de moi moche et méchant ( 1 et 2 ) > > > 
toutes vos infos #mangas #animes au même endroit = > !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
plus que 2h de cours :) 
c'est mon coup de cœur :) 
j'aime le père noël de ma maison ! ! #heureuse :) 
pas du tout , ils ont chacun leur gamelle et ne touche pas à celle de l'autre ( la taille des croquettes est trop différente ) 
désormais , appelez moi satan 😊 !LINK! 
se rendre compte 20 minutes avant son oral qu'on a oublié sa carte d'identité ... * cours * 
statistiques de cette semaine : 9 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est ce que je recherche mais je ne l'ai jamais trouvé jusqu'ici :( 
lycée terminé , maintenant j'ai plus qu'à sécher :) 
des maths de s ça doit être chaud mais pour moi , des maths de es ça va , j'ai eu 14 au bac blanc :) 
retirez le #pjlrenseignement , le big brother français #stoploirenseignement !LINK! via 
s'allonger au soleil sur sa terrasse > > > 
bientôt 800 followers ! ! 1000 avant la fin de l'année ? :) 
et voilà , j'ai #rt 😃 
compliqué ... 
tu le vois dans l'épisode d'après si je me souviens bien * - * 
demain c'est la rentrée ... 
c'est parti pour dead island ;) 
y'a du vent chez vous ? moi c'est le déluge ! :( 
quel est ton endroit préféré pour réfléchir ? publie la … — ma voiture x ) et oui , je réfléchi beaucoup quand je con … !LINK! 
allez tous follow , son objectif est cool ! notre communauté au même endroit ! :) 
et de celui là ? #onepiece #montage 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 15 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
quelles sont les trois choses que tu emmènerais sur u ... — lui <3 / un tournevis sonic ( on sait jamais ^ ^ ) et un ... !LINK! 
voici le lien ( je t'explique en mp ) : !LINK! 
¤ q . g | quelle est la marque de ton téléphone ? pourq ... — j'ai un nokia lumia 520 et j'ai choisis ce téléphone ... !LINK! 
mais on fait quoi en ligne ? 
des gâteaux chouettes , miam :) 
merci beaucoup * était en manque de calin * 
et si je changeais de pseudo ( @ ) ? 
c'est suffisant pour moi ^ ^ 
les mangas ( rt ) vs les séries tv ( fav ) , tu préfères quoi ? :) 
si tu pouvais interviewer quelqu'un , qui choisirais-tu ? — david tennant ( doctor who ) ou robert downey junior ( i ... !LINK! 
et on avait que 2h pour le faire ... c'était un peu le bordel d'ailleurs ... et je pense avoir 8 :D 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
peut être pendant les vacs ou après mes études :) 
pour moi c'est plutôt pas mal mais j'espère que ça va s'améliorer ( en amour notamment ) :) 
moi j'ai trop peur , je préfère les oods :) 
¤ q . g | quel est votre gif favoris ? ( ne répondez pas ... — celui là me fait rire mais il y en a beaucoup que j'a ... !LINK! 
c'est ce que je dis :D 
il parait que c'est simple à comprendre mais les trucs simples je ne les comprend pas alors que les trucs compliquer oui ... 
oui , malheureusement :( 
c'est balo :) 
moi j'ai envoyé le mp sur leur page facebook :) 
c'est la page qu'on doit gérer . twitter c'est juste un plus pour la pub 
je recherche des partenaires pour faire un concours fb si vous avez une page et que vous êtes intéressés ( ma page : !LINK! ) 
vivement que cette journée se finisse ... elle est trop chiante ... #dead 
une page de cours d'histoire rempli avec plein de fluo bleu ^ _ ^ 
rien de bien intéressant et toi ? 
car mes profs sont en stages :) 
devoir attendre été 2014 pour avoir la suite de la saison 8 de #doctorwho < < < c'est trop la mort ! ! ! 
et tu as eu quoi ? 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
quand tu t'ennuie à guéret , faut aller au pub ;) 
oui , on peut toujours faire pire mais ça n'a quand même rien à voir avec le tweet de départ :) 
jésus , tu veux du kebab ? :) #blague 
ce n'est pas de ma faute si tu ne sais pas apprécier les choses simples de la vie abrutit ! 
tu me dira ce que tu en pense ? :) 
faut que j'arrive à trouver un render de susanoo et juste si je ne trouve pas , tu aurais un deuxième choix ? 
je ne sais pas ... 
c'est trop ça , ils se prennent pour l'élite alors qu'ils ont des notes 2 fois plus mauvaise que moi en maths quoi ^ ^ 
¤ q . g | robbin williams ( madame doubtfire ) est mort ... — robin williams était plus qu'un simple acteur , c'étai ... !LINK! 
ça explique pourquoi j'y arrive en maths ! :D 
tout ce dit ;) 
parce que c'est une série anglaise , forcement ça va être de la merde ... préjugé de merde ! #broadchurch #doctorwho 
ah oui , effectivement , je compatis ;) 
le " ça " c'est aider son maître de stage à signer des contrats avec monaco pour 100 ou 200 millions € , il a 16 ans ... il se fou de ma gueule 
ça fait du bien d'entendre ça ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de ce mois-ci 57 nouveaux followers et 19 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je suis assez timide ... 
je sais ... 
c'est un petit chanceux :) 
statistiques de cette semaine : 29 nouveaux followers et 17 nouveaux unfollowers via !LINK! 
moi aussi ^ ^ 
oui , et avec le groupe d'après ( moins connu par contre ) , on a discuté et on a même un selfie ^ ^ 
je l'espère car il nous faut des admins actifs ... 
oui , ne me spoil pas plus ! ! ! :D 
tu as trop d'espoir 
presque ;) 
je croyais que c'était la france que tu n'aimais pas , j'ai eu peur :) 
je vais essayer de trouver une vidéo sur mon portable je ne peux plus attendre :) 
posez-moi une question !LINK! 
mais bon , je suis sûr que je pourrais y arriver ... ou pas x ) #lt 
c'est toujours quand j'écoute cette musique triste de #fairytail qu'on me dit un truc triste ... pourquoi ? ! !LINK! 
après le super temps , le super orage ^ ^ 
comment je stress trop pour les résultats du bac demain ! ! ! ^ ^ 
oui , je suis chez elle toute la semaine :) 
a quand la fin des télés réalités qui abrutissent nos peuples ? 
pas dans mon lycée en tout cas , les 1ere sont juste horrible , les profs se battent pour ne pas les avoirs l'année prochaine :P 
statistiques de cette semaine : 3 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est vraiment super ! merci à vous ! ! :) 
c'est sûr , 4-0 ça fait mal ! 
quel ( s ) style ( s ) de musiques trouverais-je si j'avais ... — de tout , j'ai du rock , de la pop , de la j-pop / rock , d ... !LINK! 
merci de m'avoir répondu :) 
tu rigoles ? je comprend rien et ça m'endors ! et c'est pendant 2 fois 2heures ... 
le t01 de #secret est super ! ! vivement la suite ! ! :) 
c'est cool ! :) 
j'ai lu doubt et judge :) et vu que j'ai adoré maintenant je lis secret :) 
statistiques de cette semaine : 22 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
adieu bordeaux et bonjour le trou du cul du monde ! :) 
statistiques de cette semaine : 1 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui , la c'est des combinaisons de lettres 
fan de manga ? alors cette page fb est faites pour vous ! infos , photos , jeux , quiz , ... !LINK! 
c'était il y a longtemps , j'étais jeune et ... voila , on s'entendait bien ... mais bon , c'est la vie :) 
¤ q . g | si tu devais choisir un film qu'il y a actuel ... — rien ne me tente vraiment ... mais je dirai quand mêm ... !LINK! 
je vais faire mon possible pour te satisfaire ;) 
comme à chaque fois :) 
tu aimes #fairytail ? alors like cette page ( #fairytailfrenchpage ) = > !LINK! 
je viens de les prendre sur internet , j'ai des belles images sur mon pc ;) 
statistiques d'aujourd'hui : 33 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu es dans quelle partie de la france ? 
mais non :) 
statistiques d'aujourd'hui : 8 nouveaux followers via !LINK! 
petit aprèm à la mer , posey ^ ^ 
mes nouveaux achats ! :) #chopper #onepiece 
il faut pourtant :) 
dans tes rêves , avec les sous sous de noël , je me l'achète ! :) 
et voilà , le sapin est terminé ! ( en vrai , ça fait mieux ) ^ . ^ 
c'est vrai mais après il faudrait leur envoyer mais ils n'ont pas de support ... 
eternel fellows dans #fairytail me fait penser à du #ancafe ( ^ - ^ ) 
j'aime faire les soldes , le seul problème , c'est que je n'ai plus de sous ... 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux followers via !LINK! 
as-vous déjà joué au tennis ? — sur ma psp oui ^ ^ !LINK! 
j'ai de la chance , kakashi sensei veille sur moi 😃 
bonnet usa : acheté écharpe : acheté gants : acheté 
plus que 30 followers ! ( ^ - ^ ) 
j'en ai jamais eu de plâtre ^ ^ je m'arrête à l'attelle :) 
* prépare une armée * 
on dirait un vaisseau spatial :) 
c'est pas gentil ! :) 
comment peux-tu rêver de ça ? * pars en courant * 
oav 1/3 / 4/5 / 6 de #fairytail = > vu et j'aime beaucoup le 5 d'ailleurs ! :) 
page spécial #manga sur fb , allez voir ! ! = > !LINK! 
team manga et fairy tail french page ( lien dans ma pp ) :D 
bac avec mention ab et mention européenne :) #bac2014 
qui aimerais-tu être ? — moi même :) !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 13 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mais les nouveautés qui sortiront sur xbox one sortiront sur 360 ? 
et c'était quoi ton cosplay ? 
le truc c'est qu'on a beaucoup de points communs ( mangas , jeux vidéos , ... ) mais je n'arrive pas à dépasser le physique ^ ^ 
a partir de septembre , on se verra genre 3 fois en 6 mois ... est-ce la peine de commencer une relation maintenant ? 
oui , plus ou moins longue :) 
oui ! ! ( ^ - ^ ) 
il me manque 💕 
j'aimerai adresser une pensée aux morts et disparut coréens dans le naufrage du bateau et à leurs familles . nous ne vous oublions pas ! #rip 
vive le périphérique nantais ^ ^ #embouteillage 
oui et toi ? 
oh moi aussi ! ! 
il fait beau quand la journée est finie ... 
aller au lycée juste pour signer son livret scolaire < < < 
et c'est parti pour l'épisode 195 de #fairytail ! :) !LINK! 
être à la mer quand il faut hyper beau > > > #iledoleron :D 
statistiques d'aujourd'hui : 59 nouveaux followers et 28 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai rencontré un gars handicapé ivl , il est hyper sympa mais il m'a dit que irl , les gens se moquent de lui , c'est quoi ce racisme bordel ! 
#toystory = > la meilleure trilogie d'animation ! ! :) 
tant que ça ? ( je ne regarde pas ) 
oui , on se parle moins :( 
la reprise va être difficile ... mais bon , je vais faire le pere cent et ça c'est cool ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 15 nouveaux followers via !LINK! 
vous vous plaignez du fn au européenne mais vous n'aviez qu'à aller voter au lieu de rester dans votre canapé ! maintenant c'est trop tard .. 
mais ils sont puissant , jamais seul , toujours heureux :) 
on ne sait jamais après tout :) 
c'est triste 😢 
mais c'est les personnes , n'importe qui peut en donner ? car je ne sais pas qui aller voir en 1er ... 
statistiques de cette semaine : 115 nouveaux followers et 52 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai ma carte pour aller voter ! ! c'est trop cool ! #heureuse ^ ^ 
statistiques de cette semaine : 21 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
il parait que c'est bien mais j'ai presque 30 tomes de retard donc voilà ... 
la bande annonce de #hungergame vient de passer et ça me donne envie de regarder les films ^ ^ 
j'ai vu l'anime et la je suis en train de le lire :) 
non , c'est le 175 celui là :) 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je suis interne ... 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
je participe au #gcdn2k15mc par pour gagner des cadeaux ! va voir sur !LINK! ! 
si #saintrowiv avait les graphismes de #gta5 , ce serait juste magique ! 
les musiques de #naruto sont tellement bien ! ! :D #ecouteparfaite 
moi je poste et j'ouvre un autre onglet donc ... 
enfin , c'est parce que je n'arrive pas à dormir que j'en écoute ^ ^ #lt 
petit concert de #bigfloetoli , posey :) <3 
j'ai plus de crédit ... 
tu t'appelles plue en fin de compte ? 
bonjour , c'est #kana de fairy tail french page , tu ne veux plus être admin ? tu n'as pas poster depuis très longtemps ... 
merci à toi :) 
#ussop est mon héro ! ! ! #onepiece mdr ! ! :) 
savourons ce moment magique ensemble ^ ^ 
je ne veux pas aller en philo , le prof nous rend le bac blanc ... * pleure * 
magnifique <3 
connais pas :) 
la dernière était pas génial , donc comme promis pour les 750 followers ! #lt 😆 
ba facebook est en train de ce plomber en faisant ça ! ! 
et c'est parti pour de l'orage ... 
tu me conseillerai ao no exorcist ? j'ai pensé a rega ... — oh oui ! ! ! c'est vraiment un excellent manga ! j'ai v ... !LINK! 
j'ai fais plein de montages de #fairytail :) 
* sors son tournevis sonique * 
mon premier dessin de personnage ( avec un modèle ) , vous en pensez quoi ? :) #dessin #ninja 
c'est vrai mais ça ne choque personne dans la salle d'essayage * - * 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
erza se fait battre par mirajane ! = > !LINK! 
il faut tenter :) 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
j'ai 11.5 de moyenne en éco :) 
pose-moi une question !LINK! 
l'amour est-il compliqué ? pourquoi ? — oh oui ... c'est tellement compliqué :( !LINK! 
vu que mes #ff sont toujours destinés aux mêmes personnes , je n'en fais plus ... je les referais quand les personnes changeront un peu :) 
je voulais juste un pote qui s'intéresse un minimum à moi ... 
1000 et 1500 et toi ? 
statistiques de cette semaine : 24 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
merci beaucoup ! ! j'ai trop envie de le voir ! #real 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je prie pour vous aussi ^ ^ 
quoi ! ! faut que je le vois alors ! ! 
oui , très bien et toi ? 😃 
ou je peux faire les 2 :) 
50 rt pour un de mes tweets ! ! * a du mal à y croire * c'est trop cool = > !LINK! 
si mais je ne comprend pas le master mind ... 
et voilà , j'ai whatsapp ;) ( si certains veulent m'ajoutez , demandez ) ^ ^ 
tu joue sur pc ? 
j'arrive pas à dormir ... 
un super jeu concours pour gagner une tablette kindle fire hd 8 ! merci ! 
pétition pour que snapchat soit dispo sur windows phone = > !LINK! soyez gentils , signez :) 
bon aller , je vais faire mon devoir de sciences politique :) #troplaflemme 
statistiques de cette semaine : 15 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
merci à ceux qui le feront ! ! #lt 
je doute que quelqu'un m'espionne , mais sait on jamais 😃 !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
quelle est ta position concernant la nécrophilie ? — je trouve cela dégueulasse ... !LINK! 
mes parents m'ont acheté les tomes 8-9- 10-11- 12 de #deadmanwonderland mais je dois attendre mon anniversaire qui est demain ... #impatiente 
oui :( 
ça ne vol pas haut ... 
bref , il n'y a rien de mieux que de regarder les étoiles pour déstresser ! #lt 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
tu me diras comment tu auras trouvé l'anime quand tu l'auras fini :) 
oh , mon sujet :) #termes 
moi je ne le fais que en soirée et je ne défis personne ( et je ne bois pas des bouteilles cu sec , c'est du gaspillage ) 
je ne sais pas encore , j'en veux un qui soit cool , le mien ne convient plus :) 
j'ai tendance à toujours vouloir tout faire trop vite et malheureusement , ça fini toujours mal ... 
oui , ça ma rassurer de voir que je pouvais l'avoir donc ça va le faire je pense :) 
je me sens moins seule :) 
tout le monde sait qu'il coule à la fin alors ... 
avec nous je voulais dire 
publie une photo du meilleur personnage de bande dessinée ! — #naruto !LINK! 
oh , la même année que moi ! et les premiers sont les meilleurs ! ! ! :) 
c'est son grand père ... 
ah oui , énorme faute de frappe :( 
pour savoir :) moi c'est fairy tail :D 
envoyez moi un mp sur twitter ou sur fb :) #lt 
black ops 3 sur ps3 :) 
l'agent coulson est énorme ! 😃 #marvel #ironmanisthebest 
c'est ça ^ ^ 
statistiques de ce mois-ci 145 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai envie d'écouter de la musique mais quoi ... je vais mettre la radio ! 
je pars acheter un cadeau pour la fête des mères et je reviens avec un livre pour elle et une figurine yoshi pour moi ^ ^ 
forcément , c'est moins pratique ! sinon , ça va ? 
je voulais juste un peu d'attention , c'est trop demandé ! 
ils sont tout le temps comme ça :) 
oui . et on doit retravailler ensemble aujourd'hui :) 
oui , on a réussi 😃 
je ne fais pas peur voyons ! ! 
un homme simple d'esprit raconte sa vie et tout ce qui lui est arrivé et c'est génial ! 
j'ai commencé hier et je me demandais , on fait comment pour faire des quêtes ? 
" rien ne peut vaincre le pouvoir de l'amitié " #manga #anime 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
désirer quelque chose ... l'avoir ... le jeter ... #descriptiondemavieamoureuse 
je regarde la tv en prenant l'apéritif :) 
pourquoi le ciel est-il bleu ? — car le bleu c'est cool ^ ^ !LINK! 
demain je vais être dead en cours ... 
[ q . g ] #question general # peux tu me dire quelque chose sur le mot " vivre " ? — carpe diem ? !LINK! 
je participe pour le lot xbox one :) #anniversairechezmarko 
merci pour le concours ! :) 
tu me tiendras au courant ? :) 
la nouvelle figurine que je me suis achetée :) 
statistiques de ce mois-ci 96 nouveaux followers et 33 nouveaux unfollowers via !LINK! 
non , j'en ai passé 2 l'année dernière , en même temps que mon bac , mais cette année je fais une prépa :) 
j'ai jamais fait parti de très gros groupe ... chez moi , on était jamais plus de 10 ... 
j'aimerai bien le rencontrer le garçon romantique car je n'y ai pas encore eu le droit :( 
( - ) on était complice , on rigolait bien . et ya 2-3 jours , elle m'a dit qu'elle avait mis tout ça de côté et elle voulait oublier l'histoire 
bon aller , c'est parti pour une petite course 😃 #forzamotosport4 #xbox360 
envers qui es-tu reconnaissant ( e ) aujourd'hui ? — mes parents :) <3 !LINK! 
prendre un verre avec des amis qu'on avait pas vue depuis longtemps > > > 
c'est parti pour l'épisode 08 de la saison 9 de #doctorwho ! ! :) <3 
il ne s'en rend pas compte mais il est blessant ... * larmes aux yeux * 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
elle a l'impression que je la déteste ... 
j'ai refais un de mes premiers amv , vous en pensez quoi ? #fairytail !LINK! 
quelle place occupe la télévision dans ta vie et celle de ta famille ? — une place ... normal ? !LINK! 
quelqu'un connait un site de vente d'accessoires , goodies , ... #manga / #anime où il n'y a pas de frais de ports autre que folcaprice ? 
pourquoi les gens me demande toujours comment ça se passe avec mon copain ? je suis celib putain ! ! ! 
la révélation du siècle ! ! :) mdr ! ^ ^ #hamtaro 
ah oui c'est ... albator est roumain ? x ) 
moi j'en ai plusieurs :) 
j'ai répondu :) 
#rt please , leur page spécial #manga est super , il faut leur faire de la pub : !LINK! ( ) 
faire un contrôle type bac d'éco de 4h normalement en 2h = > fait ! 
statistiques d'aujourd'hui : 18 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
#concours de #cosplay sur fb ! plein de lots à gagner ! ! :) !LINK! 
les 2 :) 
passes moi le lien ! ! ;) 
hier , une soirée film d'horreur qui était vraiment bien ! yeah ! 
je suis trop stressée pour dormir ... 😞 
quelqu'un connait 1 ou 2 jeux gratuits sur le marché xbox comme gears of war ? :) 
non , fait pareil :) 
moi je compte sur les maths :) 
non , je peux rien ouvrir 
même pas peur ! ! #fairytail #deathnote 
le truc c'est que je n'apprécie pas trop les gens raciste ... 
pauvre #albator ! :) 
statistiques de cette semaine : 9 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'aime tellement écouter le thème de #jiraya 💜 
bon aller , au dodo car avec la soirée de hier et le fait que j'ai pas dormis depuis 2 jours , je suis dead ^ ^ 
achats du jour ! ! :) #assassinationclassroom 
#nalu ( rt ) vs #jerza ( fav ) ! :) qui préfères tu ? #fairytail ♥ 
je les désire et quand je les ai , ils ne m'attirent plus , pourquoi ? 
y a-t-il des écoles d'ingénieurs dans ta ville ? xddd c'es ... — non , y'a une école d'infirmière mais c'est tout ... !LINK! 
j'ai envie de faire de la pâte à sel #enviedujour ^ ^ 
l'auteur est po pah , avec la chronique sur la fin de bakuman :) 
2000 j'aimes avant demain soir ? allez tous liker ! ! ♥ !LINK! 
marque plusieurs fois en gros spoil quand tu poste des postes qui spoil les fans ou les admins ... 
as-tu suivi les jeux olympiques d'hiver ? — oui , j'ai essayé de les suivre le plus possible ( avec les cours c'es ... !LINK! 
oui , c'était cool ! :) 
le t03 de #prophecy ( le dernier ) est juste trop bien ! ^ . ^ 
parler de bifle avec le prof de philo , tout ce qu'il y a de plus normal ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
pas moi , j'ai deja pas cours le vendredi ^ ^ 
quelqu'un connait un bon pack de transition pour vegas pro 12 ? 
première 1h30 de conduite et c'est pas si mal ^ ^ 
* se lève de son lit et pars se préparer * #motivée #lt 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers via !LINK! 
merci jeune inconnu ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
qui sont les plus mignons , les chiots ou les chatons ? — les chiots ;) !LINK! 
tu habites dans quelle ville ? 
blog sur les #mangas = > !LINK! 
tome 3 de #prophecy acheté ! ! depuis le temps que je l'attendais ! ! :D 
si tes contacts l'ont , se sera affichez dans ta liste , mais faut que tu ajoute les gens dans tes contacts pour qu'il s'ajoute 
je vais donner le mdp aux autres admins et je pense que ce compte va redevenir actif ;) 
je ne veux pas y retourner ! ! je commence par 2h de maths ... * pars se suicider * 
pourquoi c'est la matière avec le plus gros coefficient qui est la plus basse ( 11.5 ) ? #termes 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
cette image m'a tué , elle est énorme ! ! #manga #anime #otakus 
statistiques de cette semaine : 10 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
y'a des gens qui dessinent dans ma tl ? comment vous avez appris ? c'est inné ou vous avez regardé des tuto ? #dessin 
" ça m'soule , j'comprend rien à ce chapitre " en même temps , tu viendrais en cours quand le prof fait des révisions ça t'aiderai bouffonne ! ! 
quelle est la chose la plus inattendue qui te soit ar ... — voir que ma page fb a eu 1000 likes en 1 nuit ? oui ... !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 17 nouveaux followers et 15 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu as quel âge ? 
tu as vu allemagne-portugal ? 
a toi aussi :) 
j'ai une envie de tweeter ce soir , je ne sais pas pourquoi ... 
tu peux enfin le trouver :) 
statistiques d'aujourd'hui : 11 nouveaux followers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je fais une recherche avec une amie , il vient voir ce que l'on fait . ensuite , il se met à me parler de mon téléphone qu'il trouve nul . ( - ) 
voir quoi ? 
il m'arrive de faire des " bétises " mais mes parents ne savent rien , alors que si je sèche , ils recevront un mot et ... 
vois connaissez de bons groupes de j-pop autre que an cafe , sug , etc ? 
une mini série anglaise de 8 épisodes qui passait sur france 2 . elle est fini mais c'est génial ;) 
je ne comprend rien ... help ! ! ! :( 
noël : période de l'année où l'on t'offre des trucs pourris qui ne te serviront jamais ! 
statistiques de cette semaine : 11 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mais non ... nyah ! ! ! #lt 
je suis tellement stressée que je ne peux pas dormir ... * pars écouter #naruto * #résultatsifsi 
déjeuner rapide avant d'aller en musique :) miam ! • - • 
quel pays aurais-tu le plus envie de visiter ? — japon <3 !LINK! 
c'est pourquoi je follow back mes 65 prochain followers :D #lt 
j'ai pas de préférence , j'en aime trop :) 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
rien de spécial , je pense que je vais passer ma journée à jouer , et toi ? 
oh ... are you crazy ? non , j'déconne mais c'est trop inimaginable pour moi d'aller en s , ya trop de maths et de sciences ... 
le tueur c'est une tueuse ! ! ! 
bonne année et merci ;) 
enfin de retour = > journée presque terminée ! :D 
fan de #fairytail cette page est pour vous ! = > !LINK! 
apprendre qu'une de mes supers potes à quitter son copain qui est aussi un de mes supers potes me choque ... je ne m'en remet pas ... 
et puis , mes prévenus ne commentaient jamais donc ... 
#ffback 
la folie c'est la vie ! :) 
quand es-tu allé ( e ) à la plage pour la dernière fois ? — juste avant les révisions pour le bac :) !LINK! 
quand va ton éradiquer le problème à la source ? ! #prayers4paris 
pas grave , merci d'avoir essayé :) 
statistiques de ce mois-ci 75 nouveaux followers et 40 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui , j'irai faire un tour à la fnac , ils ont sûrement des trucs intéressant ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
école d'infirmière :) 
bon , je vais commencer ma 2eme heures de cours de la journée ! :) 
tome 13 de #deadmanwonderland et #gta5 commandé :) 
c'est beechan ;) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
je me doute bien :) 
pas de problème :) 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
et mon chapeau de #chopper ! #onepiece :) 
n'oubliez pas d'aller aimer la page #teammanga ( lien dans ma bio ) 4000 fans avant mes 18 ans mercredi prochain ça serait cool ! ! ^ ^ #hope 
oui , c'est dommage que fb mette une restriction la dessus juste pour nous faire payer pour avoir plus de vue ... 
chacun son truc ;) 
[ q . g ] si tu étais un objet , lequel serais tu et pourquoi ? — je serai ... euh ... j'en ai aucune idée xd !LINK! 
j'ai pas le temps , je fais les magasins à bordeaux :) 
je veux être en vacances ! ! ! 
[ q . g ] met ici une image que tu trouves choquante — je n'en ai pas ... !LINK! 
il est mignon mon panda roux ! 
mon moniteur m'a dit qu'il avait une leçon à l'auto école après moi et donc il devait me lâcher plus tôt au lycée ... à 10h10 au lieu de 10h30 
je ne sais pas ce que j'ai en ce moment mais j'ai trop la flemme de travailler ... y'a juste la bac à la fin de l'année quoi ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
cette image est tellement belle 😃 #foodwars 
j'ai gagné ? c'est énorme ! ! ! :) je vous envoie mes coordonnées par mp de suite ;) 
le labyrinthe 2 " la terre brulée " a l'air tellement énorme ! ! ! il faut que j'aille le voir :) <3 !LINK! via 
statistiques de ce mois-ci 45 nouveaux followers et 20 nouveaux unfollowers via !LINK! 
gagnez de l'argent en ouvrant des emails ! rien de plus simple :) inscrivez vous avec ce lien : !LINK! #panelinstitut 
et demain on y retourne ... trop la flemme 
je participe car mon petit frère est un grand fan de dofus et que j'aimerai beaucoup lui offrir cette jolie figurine ! :) 
avec des lettres c'est pas facile ... 
je devais le changer en août ... 
je n'ai rien à voir la dedans ! ! parles en à ^ ^ 
écrire le nombre de jour qu'il reste avant noël sur son calendrier de l'avent ! > > > 
carrément :-) 
c'est ce que je fais ;) 
tu connais un magasin asiatique où je pourrais peut être trouver l'écharpe de natsu ou des trucs dans le genre ? 
eu ... c'est bizarre quand même :) 
j'ai lu #dreamteam tome 1 et c'est plutôt un bon manga ! ! :) 
repas de famille et toi ? 
l'histoire demain ça va pas être triste :| 
rester avec mon copain le plus longtemps possible ! #mynovemberwish 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
partir en retard et se tapper le train < < < 
d'accord ( un dernier truc , tu habites où ? a moins que ce ne soit qu'une connerie ... ) 
il m'a reproché de ne pas avoir le temps de faire de webcam car je révisais mais le jour du bac il ne me demande même pas comme ça se passe ! 
je vais devoir faire ma 2ème heure de conduite sous la pluie ... #pasdechance 
pc " 2 in 1 " commandé ! :) 💻 
moi en épreuve d'histoire :) 
personne ne veut être très gentil et me passer 4 € sur paypal ? 
a qui tu pense maintenant ? ( prénom ) — personne en particulier ... !LINK! 
j'ai envie de recevoir le lot que j'ai gagné et le lot que j'ai commandé ! ! ! #impatiente 
je ne déprime pas voyons ! :) 
ça ressemble à du #ancafe je trouve :) <3 !LINK! 
génial ! ! ! il était énorme ! et toi ? 
pas de problème :) 
bonne année ! ! ! et plein de bonheur à tous ! ! :) 
[ idj ] pour l'image du jour , j'aimerais une image ou un gif de votre série favorite ! — #doctorwho ♥ !LINK! 
a la fin de ma chanson , je vais faire dodo :) 
quelle est l'épreuve que tu apprécies le plus aux jo d'hiver ? — j'aime beaucoup les épreuves de snowboards ^ ^ !LINK! 
je sais ... ( ^ - ^ ) 
vous connaissez des musiques ( tous les genres ) qui sont cools pour des amv ? :) 
c'est beau la term es :) #lt 
[ q . g ] donne moi une scène qui t'as marqué ( que ça soi ... — c'est dans fairy tail pendant l'arc tenro quand makar ... !LINK! 
dommage ... j'y vais à noël et j'espérais en trouver ! je serai obligée d'aller noyer mon chagrin dans la rue ste catherine :) 
je crois que j'ai repris goût à twitter ! je suis de retour ! ! 
il est 15h27 et je mange une soupe de pâtes ... normal :) 
depuis que je gère ma page facebook , mon nombre d'unfollow a grimpé un truc de ouf ... je deviens inactive sur twitter :( 
je vais bien 8) ) ) juste un debut de maladie mental q ... — moi ça va :) juste beaucoup de stress à cause du bac , ... !LINK! 
8h - 19h c'est fatigant comme journée ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et c'est parti pour rejouer comme une merde à mw2 ... 
non ! ! * saute partout * 
je te dirai sa quand je l'aurais :) 
pas clair ? 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ça va me , faire trop bizarre , j'écoute ça dès demain matin ! ! :) 
promener son chien à la campagne quand il fait beau > > > 
cadeau de noël pour le frangin acheté : poster " wanted " de luffy et red dead redemption sur xbox :) 
pourquoi trop de swag à 999 followings ? 
statistiques de cette semaine : 8 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
le truc c'est que j'ai un faible pour les garçons qui ont du gel ( c'est bête , je sais ) et il m'a envoyé une photo où il en avait .. 
des fans de #cocacolavanille ? <3 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ils sont énorme ! ! ! 
statistiques de ce mois-ci 32 nouveaux followers et 21 nouveaux unfollowers via !LINK! 
peux pas , je me prépare pour le réveillons , j'essaye de me faire " belle " :) 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
publie une photo de la voiture de tes rêves ! — !LINK! 
bon aller , je vais aller faire un gâteau au chocolat :) 
mes grands parents sont en train de préparer un truc surprise pour mes 18 ans , c'est cool ! ^ ^ 
mais je suis timide ... 
ça doit pas être mauvais :) 
essaye de temps en temps d'en poster des normales :) 
oh oui ^ ^ 
statistiques de cette semaine : 15 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je n'ai pas eu mon concours ... #pleure 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
allez voter pour le jeu " élimination " #manga ( publication ancrée ) et aimez la page :D = > !LINK! 
je veux du réseau ! ! #sfr 
pas du tout :) il y a juste plein de gens qui n'aime pas ça :D 
j'ai pas pu le regarder car je bossais donc je me suis fait les 8 épisodes cet aprèm ;) nickel :D 
les votes ne sont pas du même avis ;) 
par mes grands parents j'ai eu un sac et ma tante un dvd ... 
c'est trop ça en plus , ils foutent le bordel et n'écoute rien ... des vrais cas ... 
c'est ce que j'ai vu :) 
bien sur , j'ai moi aussi des pages , on se fait des échanges si tu veux ? 
space brothers adapté en film d'animation ! !LINK! 
j'ai écris 6 pages pour le bac blanc de philo ... je le surprend moi même :) 
2 oraux dans la même journée et j'en ai un autre demain * meurs * #concoursinfirmier 
ou pas ... :) 
de la cuisine :) et toi ? 
en même temps , j'arrête pas de penser à lui ... et au fait que ce soit fini entre nous ... * meurt * 
il faudrait faire une pétition même si je pense que ça ne changerai rien ... 
rien de mieux après qu'un groupe d'électro rock ! ! ! 
quelqu'un si connait en enregistrement de musiques à la batterie ? #drum #batterie #musique #music 
ça m'a fait du bien de lui parler ! # l 
retour vers le passé ;) 
la ressemblance est troublante ! :) #lahaut 
je vais aller en regarder quelques uns ( avec kadoc ) :D 
statistiques d'aujourd'hui : 73 nouveaux followers et 49 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je trouvais ça mignon :) 
fête-t-on le carnaval dans ta ville ? — j'habite à la campagne , dans un tout petit village donc non , on ne le fê ... !LINK! 
as-tu déjà fêté le carnaval ? — je me suis déguisée une fois quand j'étais petite :) !LINK! 
oui , c'est le seul qui sera toujours là 😃 
( - ) après il s'assoie à coté de moi pour attendre avant d'aller en maths . et là , ça fait 2h qu'on se parle ... et il est en couple :( 
merci , c'est moi qui est fait le montage :) 
fan de manga ? allez liker cette page fb ( #teammanga ) = > !LINK! 
je #followback tout ceux qui aiment la culture asiatique ! #rt #manga #anime #jeuxvideos #jmusic #kmusic 
et il y des centaines de personnes qui décèdent chaque années à cause de cela ... 
#darksouls ( xbox 360 ) , c'est bien ? je le télécharge mais je ne connais pas :| 
faut que je m'en rachète un et je n'avais pas prévu quoi ^ ^ mais bon , c'est la vie :) 
merci du conseil :) 
je le trouve bien , sauf la fin car le manga n'était pas fini quand ils l'ont fait mais peut être qu'ils feront une saison 2 . 
pour moi aussi ^ ^ 
si tu avais vraiment faim , que tu étais vraiment épuisé et que tu te sentais vraiment sale , que f … — je mange ! ! :) !LINK! 
pas moi ^ ^ 
3 lumia 1520 à gagner en jouant au #quizmonexperiencelumia . multiplie tes chances de gagner en partageant le jeu ! !LINK! 
dans 30 minutes je me lève pour réviser ... 
bonne année ( bonne révision ) ! :) 
pose-moi une question !LINK! 
cette semaine je passe mon bac :| 
tous le monde il m'unfollow :( 
aujourd'hui au lycée , j'ai suivie du regard un mec qui avait le tee shirt avec l'emblème de law , il a du me prendre pour une folle .. 
les minions envahissent ma rue ! 😃 
j'ai une page fb avec plus de 10.500 likes et pourtant les fans sont tellement inactif que j'avoue que je ne sais plus quoi faire ... 
et eux ! ! ! * bave * " #free ! 
j'avoue que je ne l'apprécie pas beaucoup ... 
c'est pas bête * rougie * :D 
moi 14 :) 
moi non plus :( 
aller , 3h de cours et je suis en vacances ! ! :) 
je viens de m'acheter 11 mangas pour 9,90 € #contente :) 
va pour harry potter alors :) #lt 
la je suis sur mon téléphone donc non mais je te le passerai des que possible :) on peut parler par mp si tu veux 
manque plus qu'à dessiner les lunettes et j'aurais un super masque de minion ! :) 
il ira loin dans la vie ! #doctorwho 😍 
pourquoi le jeu recommence du début ? ! #gtav 
ba c'est cool :) 
quel plat sais-tu cuisiner ? — le gâteau au yaourt :) !LINK! 
t01 de #spirit : acheté ! :) 
non , il est tellement bien que j'ai l'impression de le redécouvrir à chaque fois :) 
accepté :) 
une fille m'a ajouté sur fb alors qu'on ne se connait pas , qu'on a aucun ami en commun et on est même pas du même pays ... fuck ta life ! 
mon nouveau joujou ! :) #musique #basse :) <3 🎧 🎸 
sérieux ? les américains ne regarde que les séries / films américain ( e ) s donc voilà ... 
mais je peux pourrir ta tl car tu es méchant ! ! 
vous en pensez quoi ? seven nation army ~ drum cover !LINK! #drum #cover #sevennationarmy 
ça fait trop du bien ! 
non , je ne sais pas pourquoi j'ai préciser * - * mais regardes donc , il te reste 11 épisodes à voir ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est fou comme le " socialisme allemand " est un chapitre qui ne m'intéresse pas ... #termes #bac2014 
peut être , je ne l'ai pas vu :) 
as-tu déjà essayé d'être végétarien ? — non , jamais de la vie ^ ^ !LINK! 
envie d'infos #mangas #animes #jeuxvidéos ? allez follow et aimez leur page fb !LINK! :D 
bonjour , j'ai un lumia 520 et j'aimerai savoir s'il est possible d'insérer des émoticônes ou la ponctuation dans un sms vocal . 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
résume assez bien mon caractère :) 
il y a plein de gens que j'aurai aimé rencontrer mais , ils habitent tous si loin ... #triste 
connais-tu aion ? — c'est qui ? !LINK! 
message privé :) 
j'en ai marre d'essayer d'apprendre des croquis en géo pour ce putain de bac et de ne rien retenir ... * pleure * 
facebook restreint les vues des publications des pages à seulement 6 % des fans ! ! putain , c'est quoi ce bordel ! ! ! #fuck 
bref ... j'attend de recevoir leur sms ... 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ça intéresserait des gens de faire des groupes de discussions , débats , ... ( mangas anime , j / k-music , ... ) sur whatsapp ? ^ . ^ 
bon aller , je vais faire un vs sur #fairytail :) 
quelqu'un connais un bon site où je peux trouver des #mangas à petit prix ? 
sérieux ? certaines personnes font pitié ... 
qu'est-ce qui rend une personne riche ? — toutes ses aventures :) !LINK! 
salut ! ! oui et toi ? :) 
les filles qui ne supportent pas que leurs ex aillent avec d'autres filles et qui vous agressent ! vous me faites pitié ... #pauvresfilles 
le monde est envahi par des titans ! ! #snk #manga #anime 
un petit peu quand même :( 
je ne m'attends pas à trouver de solution de toute façon ^ ^ 
poste une photo de ta célébrité préférée ! — #rdj !LINK! 
bon aller , c'est l'heure d'aller manga mon chocolat du jour ! #calendrierdelavent 
j'en ai marre de ne pas pouvoir envoyer de mms ! ! ! 
as-tu ou aimerais-tu avoir un tatouage ? quoi et où ? — non ... moi je veux un piercing :) !LINK! 
oui , nos vues sont passées de 200 à 40 ... ça plombe ... on a beaucoup moins d'actif , c'est horrible :( mais tu as combien de like ? 
avec joie ! ! :) 
ah d'accord , ba non , je ne connais pas du tout ( ^ - ^ ) 
bière ou un bon vin rouge ? — j'aime pas la bière ni le vin ... enfin , sauf si on rajoute quelque chose dans la ... !LINK! 
cartilage de l'oreille droite :D 
j'ai mon permis blanc , y'a plus qu'a avoir le vrai maintenant :) 
je l'ai pris chez cache cache :) 
c'est pas juste ! ! #lt 
je ne l'ai pas encore lu , je n'ai pas eu le temps mais il a l'air bien ;) 
pourquoi tu en fais tout le temps ? 
statistiques de ce mois-ci 51 nouveaux followers et 21 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu m'étonnes 😃 
ma cousine croit au fait que si elle ne renvoie pas les chaînes à 15 personnes , ce qui est décrit lui arrivera ... paix à son âme ! 
je suis timide , ce n'est pas facile ^ ^ 
mon sujet du bac de philo : " suffit-il d'avoir le choix pour être libre ? " pow ! ! je pense que je l'ai géré ! ! #termes 
cadeau d'anniversaire par mon frère ! j'adore 💕 😃 #ironman #ironmanisthebest 
grâce à l'absence de mon prof de philo je passe de 8h30 de cours en 2jours à 4h30 :) 
un doublage série et manga , trop perturbant ! 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui ^ ^ 
je viens de finir #haikyuu et j'ai vraiment adoré ! ! je vous le conseil ! ! * espère qu'il y aura une saison 2 * :) 
couché tard , levé tard ... réveil loupé ... 
mon écran de verrouillage > > > #rdj 
#concours gagnez le jeu vidéo de votre choix sur !LINK! avec ( via ) follow + rt !LINK! 
trouvé un stage dans le milieu de la santé en 1 mois c'est pas facile ... surtout quand on est pas là de la semaine ... 
qu'est-ce que les gens devraient tous avoir ? — une conscience ! !LINK! 
on est d'accord que tsunade et sakura sont effrayantes ? ! * pleure de peur * #naruto 
je n'ai encore plus de réseau ... 
inscription dans mon futur lycée = > fait ! à moi la prépas infirmière ! ! :) 
je ne sais plus quoi faire ! ! 
je le suis aussi ^ ^ 
s'il y en a parmi vous qui veulent gagner des sous en aimant des pages fb ou des trucs dans le genre , dîtes le moi , je vous passe le lien :) 
joues-tu d'un instrument ? — oui , de la batterie et de la basse :) !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
plus qu'un follower et je suis à 900 ! 
faut pas exagérer ... 
* pleure * il est trop bien fait ! ! ! 
je vais emménager mardi et vu que je ne connais personne la bas et que c'est à 4h de chez moi ... 
pas du tout , c'est ça le truc mais il pleut des cordes et le vent des assez fort :) 
oh oui ! l'année dernière on ma offert un sac et cette année , la même personne ma ré offert un sac ... 
aller au cinéma , seule ... 
oui , ensuite c'est " je vais me le faire " 
¤ q . g inutile | pensez vous que luffy de one piece peut allonger son zizi ? — oui x ) !LINK! 
126 € récolté au père cent ! j'aime ^ ^ 
est-ce que l'homme romantique existe toujours ? 
il se tape un délire sm aussi avec lui #narmol 
oui ^ ^ 
dans la creuse ... #paumé 
vous pouvez arrêter de me mentionner s'il vous plait ? 
et comment ça s'est passé ( je passe le mien demain ) ? :) 
faut que je raconte cela à quelqu'un et comme je ne sais pas qui , je vais vous le raconter ... 
des fois j'ai l'impression d'être kana , j'ai des amis mais je me sens parfois seule ... ( mais je bois moins ^ ^ ) 
c'est que j'aurai aimé un truc un peu original et moi j'ai du mal avec ça ... #lt 
seven deadly sins va être adapté en anime !LINK! 
oui :) 
yen a qui joue à #flyff ? 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
les liens sont dans ma pp si jamais tu as envie , passe moi les tiens et je le ferai quand je serai sur mon pc 
c'est vrai qu'il est flippant kageyama ! #haikyu :) 
900 followers ! ! ! merci à tous ! :) 
et tu as eu ton bac , c'est rassurant , je ne compte pas dur l'éco pour l'avoir :) 
ça j'en ai aussi dans ma classe , ils sont sûr les téléphone pendant les contrôle et même le bac blanc ... 
oui ... et c'est très nul ... 
y'en a qui sont de saint jean d'angély ? ;) #lt 
journée finie ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 9 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
moi c'est pareil , je joue souvent et en ce moment ça marche ;) 
c'est vrai , surtout que je m'attache vite donc bon :) mais j'en ai trouvé un , donc ma nouvelle quête c'est de trouver les autres :) 
je ne sais pas , je suis tombée par hasard dessus hier , je n'étais pas au courant de sa sortie ! ! moi qui étais trop pressée :D 
oh :( moi je pars faire mes études ailleurs et eux aussi ^ ^ même une pote en belgique :( 
coucou ma kana <3 ♥ <3 ♥ : 3 — coucou ... c'est qui ? :) !LINK! 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
où puises-tu ton inspiration pour t'habiller ? — dans mon armoire ^ ^ !LINK! 
je n'ose même pas imaginer sa douleur ... mon pauvre jimmy ... * pleure aussi * 😢 
oui , après , j'ai un autre pote à côté mais bon ... je connais d'autre gens mais ce n'est pas encore ça ... 
c'est quoi steam ? ( inculte de la vie ... ) 
j ’ ai participé au jeu #concours de pour gagner le manga kekkaishi !LINK! 
quand je l'achèterai , je te montrerais une photo :) 
j'espère que renzo me portera chance :) #aonoexorcist !LINK! 
au revoir . 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 17 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui , il finit en 2014 :P 
leur remarque sur c'est les étrangers , ça m'énerve ... 
montage by me ! vous en pensez quoi ? #kana 
sa c'est sur :) 
#rt un max s'il vous plait ! ! cette page poste des infos sur les #mangas #animes = > !LINK! ( ^ - ^ ) 
je pense que je serais toujours émerveillée en regardant un feu d'artifice 😀 
ajouter moi sur xbox 360 : erufuwoman :) 
concours infirmier passé ! maintenant on attend les résultats :) 
rendez vous chez le perceur samedi à 14h ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
d'accord , je vais voir si je peux le faire :) 
je peux savoir ? 
oui , un peu stresser mais ça va , et toi ? 
les gens qui se plaignent que demain c'est la rentrée , vous au moins vous avez eu des vacances ! ! 
résultats du concours aujourd'hui ... #hyperstressée ! 
oui .. 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
là c'est les essayages avant le mariage ( je ne sais pas s'ils le font en vrai car je n'ai pas encore fini mais c'est prévu ) 
je suis la seule à penser que l'on devrait aller faire la guerre au terroriste ? 
c'est juste mon avis , après , pensez ce que vous voulez :) 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tant pis pour toi :) 
j'adore l'entête de ! :) 
vous en pensez quoi de l'épisode 176 de #fairytail ? 
comment seraient les vacances parfaites selon toi ? — manga / anime , jeux vidéos , bouffe à volonté et voir les potes … !LINK! 
oui , c'est ce qui m'arrive , j'y repense mais je n'ai pas pour autant envie de ressortir avec lui . 
un peu , car en 1ere , tu t'en fou , tu as juste le français et les sciences , en term , tu as tout pour le bac ... ( - ) 
yeah ! il est trop cool ! 
sms que je dicte avec la fonction voix . 
j'ai envie d'y toucher mais je n'ai pas le droit ... 
il n'est pas encore sortie ... :| #lt 
alors votre journée ? 
statistiques d'aujourd'hui : 12 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
si tu pouvais échanger ta place avec quelqu'un d'autre pour une journée , … — nagisa dans assassination classroom ! :) !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 11 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je me suis installée 5 minutes sur la terrasse , regardant ce ciel magnifique et apaisant ... ( - ) 
allez voir mon blog , dîtes moi ce que vous en pensez et si vous l'appréciez , commentez , partagez et abonnez vous :) !LINK! 
petit concert des #burningheads ! :) 
[ q . g ] je dirais plutôt même un petit défi :) es-tu cap de chante ... — ma chanson c'est du japonais alors pas cap :) !LINK! 
et voilà , fairy tail french page et team manga ont demandé un échange sur ta page ;) 
comment mes potes de s ils me prennent trop de haut car je ne suis qu'en es ... je vous explique même pas comment ils considèrent les l ... 
même si l'histoire générale reste quand même la même mais je te conseil de commencer par le début :) 
qui a des bons jeux sur windows phone ? 
bon ba whatsapp c'est pas pour maintenant , sfr beug ... 
même si c'est une armée de pingouins ? 
quel est ton plus grand regret ? — d'être comme je suis en amour ... !LINK! 
c'est le forum des métiers de mon lycée ( je suis inscrite pour les écoles donc aucun intérêt ) 
enfin , je dis ça mais j'ai bien une amie qui sors avec un belge alors qu'on est à l'ouest de la france :) 
oh la tête qu'ils ont ! ! #manga #anime 
comment veux-tu travailler avec ça ? c'est pas possible ! :( #essayedecomprendresoncoursdegenetique ... 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai le regret de vous annoncer que le père noël sera en incapacité de passer dans vos maison cette nuit ... 
celui de gauche est bien ? 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
quel est le meilleur cadeau d'anniversaire que vous tu aies reçu ? — ma batterie ? ♥ !LINK! 
non , toujours châtain 😊 
rien de bien intéressant j'en ai peur , et toi ? 
#another est vraiment cool comme anime ! ! :) 
je viens de me rendre compte que mon livre de philo date de 1988 ... 
ça me soul , tu ne peux pas parler à un mec sans qu'on te dise que tu le drague ... 
quelque chose que tu ferais même si tu sais que tu le ... — très bonne question ... je pense que je dirai ouverte ... !LINK! 
c'est officiel , j'arrête les amv ! merci à ceux qui m'ont suivie :) 
en fait l'amour , c'est vraiment nul ! 
ils avaient l'air si bien depuis 8 mois ... 
ok :) 
se balader toute la soirée avec la couronne de la galette des rois sur la tête > > > 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
moi , je l'ai dis à une personne que j'aide souvent quand elle va mal et elle ma répondu " ok " 
mettons fin aux camps de torture , crimes contre l ’ humanité #stoptortureeden #petitioncausette !LINK! via 
partagez et faites tourner la page pour avoir un max de like ! = > !LINK! #fairytail 
bien et toi ? 
pendant les vacances je pense que je vais couper mon téléphone pendant genre 1 semaine comme ça je serai tranquille 
trébucher sur une plaque d'égout et se rattraper de justesse = > fait ! 
ouf ! ! ! s'ims reviennent dans 1 an pu 2 , là j'aurai mon permis et je pourrais aller mes voir ! 
quelle est ta philosophie de la vie ? — vie ta vie , les autres , on s'en balance ^ ^ !LINK! 
je regarde #castle ou je geek ce soir ? 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'adore #davidtennant mais là je dois avouer que j'adore ! je ne peux pas les départager :) 
ah le parapluie , regardes la suite et tu sauras ;) 
et il veut absolument qu'on se fasse des soirées films tous les week-ends ... 
et arrêtez de nous faire chier ! ! ! #lt 
le lundi est ma pire journée , j'ai tous mes cours x2 ... 
y'a pas de souci , merci d'avoir répondu ^ ^ 
si tu pouvais rencontrer une seule personne ivl en ir ... — je rencontrerai ... trop de choix , je veux rencontrer ... !LINK! 
mais non , j'ai préféré dire que vercingétorix avait changé de désir pour arrêter la guerre et avait déposer les armes aux pieds de césar :) 
je vais jouer seule , ce n'est pas grave , de toute façon quand je suis en train de jouer avec mon casque , on ne m'arrête plus :) 
un jour :) 
bref , je vais aller à ma première heure de cours ^ ^ 
ce soir je regarde #captainamerica2 , j'espère qu'il est mieux que le 1 :) 
je viens de recevoir mon casque marshall * heureuse * merci ! ! :) 
tu voudrais quoi pour la noël ? — un piercing et l'écharpe de natsu ! ! :) !LINK! 
tu as what's app ? — non ... faudra que je réfléchisse à le prendre ( ou pas ^ ^ ) !LINK! 
mouai , rattrapes toi ! 
les gens qui sont toujours sur leur téléphone mais qui ne répondent jamais quand on leur écrit < < < 
un nouveau jeu de rôle : " kinki no maguna " !LINK! 
oui 
statistiques de cette semaine : 26 nouveaux followers et 9 nouveaux unfollowers via !LINK! 
#haikyu à enfin repris , c'est tellement bien ! ! :) * heureuse * 
* se prépare à te spoiler * 
le dernier épisode de la saison 6 de #mentalist > > > 
et voilà , le bac c'est fait ! et le lycée c'est terminé pour moi ^ ^ 
mdr ' 
statistiques d'aujourd'hui : 8 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
allez tous follow , le compte est à nouveau actif et leur tweets sont géniaux ! ! le compte incontournable pour les otakus ! 
ça tombe bien je suis une madame :) 
oui , chopper est trop choux ♥ 
oui et toi ? :) 
quel produit ou service trouves-tu ridiculement cher ? — tout ... !LINK! 
y'en a qui font le pere cent ? :) #terminale 
#concours 3 jeux king oddball ( sur ps vita ) offerts par à gagner sur le blog d ’ !LINK! " 
de tsubasa reservoir chronicle :) 
après avoir passé mes épreuves de concours , je déménage ... je suis morte ... * meurs * 
oui mais j'habite loin de chez vous ... 
la ts c'est chaud , j'ai des amies qui on du mal et pourtant elles bossent ! 
bon aller , je vais manger en regardant #free ! ;) 
ce soir direction le familia pour aller voir #real ! :) ( ) 
tu parles bien français :) 
j'aimerai bien dépasser la barre des 1000 abos :) 
je veux rentrer chez moi ! :( 
être complètement seule dans la salle de cinéma 🎥 #antigang 
grey est classe je trouve ! :) 
les sadiques ;) #manga 
une envie ça ne se décide pas :) 
y-at-il quelque chose que tu manges tous les jours ? — non :) !LINK! 
oui , aucun de mes potes ne l'a ... 
vous donneriez quel nom pour une page fb qui parle de la culture asiatique ? 
c'est toi qui l'as dessiné ? :) 
l'auteur fera sûrement un nouveau manga très bien ! :) 
j'ai la chanson " brice de nice " dans la tête , tuez moi ! ! ! 
et il grêle < < < c'est démoralisant ... 
peut être , on verra bien 😀 
car ses amies ne le font pas ! et alors ? qu'est ce que ça peut foutre ? ! j'en ai pris plein la gueule et je dois l'inviter ? plutôt crever ! 
c'est la traduction japonaise de " doctor who " qui est ma série préférée :) 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu es en quoi cette année ? 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
avoue quelles sont bizarre ;) 
cite deux choses vraies et une fausse te concernant — j'aime tout ce qui concerne l'asie je suis amoureuse je ne j … !LINK! 
oh * air embêter * ... 
statistiques de cette semaine : 42 nouveaux followers et 20 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ce soir il y a les résultats de l'écrit de guéret , je suis trop stressée ! ! #concoursinfirmier 
statistiques de ce mois-ci 51 nouveaux followers et 21 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est quoi un manga selon toi ? — c'est une histoire ( plus ou moins bonne selon les goûts de chacun ) . elle se lit ... !LINK! 
je ne l'avais pas vu ... 
vous avez fait les soldes ? 
pourquoi pas ^ ^ 
elle est trop cool ! :) 
teruki aussi d'ailleurs :) 
je ne sais pas non plus ... 
t'es sérieux là ? 
mon traducteur parle klingon ! ! c'est énorme ! ! #startrek #bigbangtheory 
oui , il y a 6 tomes géniaux mais je parlais du film :) 
erreur sur inversement des conversations : réparée :) 
p'tit dej au lit , merci le frangin ! ( ) :D 
#free ! ( rt ) vs #kurokonobasket ( fav ) , tu préfères qui ? ( ^ - ^ ) 
repenser à mon passé est si douloureux ... laissez moi tranquille ! ! ! 
je parlais avec un gentil gens qui habitait en algérie mais je ne me souviens plus de son pseudo ... :( 
qu'aimes-tu faire les jours de pluie ? — regarder des animes et jouer à la xbox ;) !LINK! 
oh oui ! un de mes épisodes préférés ! :D 
les mangas , c'est la vie ! :) 
elle est bien , merci ^ ^ 
je sais alors adieu ! 
statistiques de ce mois-ci 118 nouveaux followers et 23 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bonjour , " ce montant sera facturé sur votre compte de téléphonie mobile " signifie sur le crédit ou en plus du forfait ? 
statistiques de ce mois-ci 80 nouveaux followers et 49 nouveaux unfollowers via !LINK! 
sa pars de loin , c'est pour ça mais bientôt ça va changer ! 
statistiques de cette semaine : 31 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
si , la je vais me coucher car demain on recommence :) 
ils ont utilisé le gaz hilarant pour pouvoir l'enlever , maintenant je suis tellement bien :) 
c'est mon pc qui n'a plus de batterie et c'est mon téléphone que je branche ... je n'ai plus qu'a attendre que mon pc se rallume ... 
j'veux pas y retourner ! ! 
le nouveau jeu du " je bois de l'alcool en me filmant et je vous défis de faire pareil " sur fb est d'une débilité incroyable ! #trucinutile 
tu as hurlé ? 
petit problème de proportion non ? mdr :) #manga #anime 
oui et toi ? 
de quelle couleur sont tes yeux ? — bleus :) !LINK! 
vivement la suite d ' #haikyuu ! ! #haikyuuseason2 
il est énorme ! ! 
oui :) ( et qui sait , peut être que quelqu'un m'aurait vraiment fait un cadeau ) 
apprendre que j'ai 2h30 de cours au lieu de 4h30 > > > 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
il est gentil , il aime les mangas , est musicien , super mignon et habite près de chez moi > > > 
ah oui , effectivement , ça doit pas être facile ^ ^ 
ça je le sais , c'était une petite blague pour savoir si vous me feriez un cadeau ... 
j'en ai marre des gens qui passent leur temps à se plaindre de leurs problèmes ! on en a tous alors passez au dessus et profitez ! ! ! 
oui , ça je m'en doute et je n'ai pas honte , mon premier amour remonte à un moment mais je me posais la question , comme ça . 
un tank vient de passer devant chez moi ... 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
beaucoup de boulot aussi , j'ai mes partiels en janvier ... 
* mode guerrière activé * 
c'est vrai que c'est du j-rock ou du visu ... désolé :( 
et avec l'option sciences politiques , ça me fait un coef 9 pour l'éco ... et la philo ... * pars se pendre * 
une pote m'a appelé à 00h40 pour que je l'aide car elle avait percuté une chouette et qu'elle était coincée dans l'aération de sa voiture ! 
ils sont mignon dîtes donc ^ ^ :) <3 #infinite !LINK! 
sur les 3 , il y en a 2 qui ne boivent pas ^ ^ 
grosse ressemblance ! #onepiece 
je viens d'apprendre à mes parents de se servir de skype ... ça ne va pas être triste l'année prochaine ^ - ^ 
j'ai même leurs autographes ! ! #burningheads 
bon aller , je vais prendre ma vie en main ! il n'y a pas que internet dans la vie ! je vais aller faire un peu de sport pour perdre un peu ! 
j'ai trop la flemme de me lever ... 
statistiques de cette semaine : 54 nouveaux followers et 10 nouveaux unfollowers via !LINK! 
amoureuse ? — je ne sais pas ... pour moi l'amour , c'est devenue trop ... enfin , j'ai un cœur d'artichaut à ce qu ... !LINK! 
4 ou 5 ;) 
j'aimerai qu'on me le dise aussi :) 
quel type de personnalité es-tu parmi les 16 personnalités ? — je suis enfj = l'animateur :) !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 10 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
il y a des jours où j'aimerai tellement être dans #fairytail pour ne jamais être seule ... 
es-tu inquiet pour ton futur ? — inquiète non mais un peu stressée :) !LINK! 
on est en terminale quoi , quelle bande d'incapable ... vivement que je casse de cette classe de merde ! #lt 
j'irai voir dès que j'allume mon pc :) 
david tennant ou math smith ? — j'aime beaucoup les 2 mais j'ai découvert doctor who avec david tennant alors ça ... !LINK! 
il était énorme je trouve :) 
apprendre à 13h10 que j'ai une réunion de délégués qui commence à 13h ... ils n'avaient qu'à me prévenir plus tôt ... 
c'est trop ça ! ! :) #snk #anime #otaku 
finir à 3h > > > 
statistiques de cette semaine : 22 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mais je n'ai pas le plus , juste le normal ... vive les windows phone ;) 
je t'enverrai une photo ! :) 
il m'aurait simplement dit qu'il était désolée et qu'il ferait plus attention à moi ... je lui aurait pardonner mais me dire ça ! 
je l'allumerai juste pour voir si j'ai des messages de lui ( <3 ) car lui , il va me manquer ... 
je compatis , je l'ai fait seule aussi ... 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ce soir c'est #coursealamort3 :) 
je pense les aimer pourtant ... et puis quand on sort ensemble , je me rend compte que non ... 
après 1h de travaille au cdi avec 3 amies :) 
mais heureusement , mes parents m'ont acheter le givenchy play et mon frère un manga ! 
oui , mais j'ai aussi remarqué que les postes ont de moins en moins de portée , le dernier à une portée de 20 personnes ... 
statistiques de cette semaine : 34 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
merci à toi ! ! :D 
je me demande quand sera dispo #judge en france ? :) 
c'est tout à fait cela ! :) 
oui ^ ^ 
* perdu dans la conversation * 
sérieux ? 
et c'est parti pour #lesminions 😃 
j'ai envie d'en parler à quelqu'un à haute voix mais je ne vois pas qui ... #seule 
moi 8h - 11h et 13h - 15h mais le mardi je fais 11h - 12h et 13h - 15h puis 16h - 17h30 :) 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je ne peux pas , j'ai une compo demain et je ne connais pas tout mon cours ... 
* ne sais plus quoi faire * #lt 
je veux un chien ! mais mon appartement est trop petit 😢 
merci beaucoup , et c'est mon dernier , j'arrête maintenant :) 
je vais l'utiliser pour la dialectique cette méthode :) 
[ i . d . j ] pouvez vous décrire mon ask en 1 image ? bonne journée : 3 — !LINK! 
j'ai besoin de me confier mais je ne vois pas à laquelle de mes amies je pourrais dire ça ... #foreveralone 
un peu sauf que je ne cherche pas un copain mais juste un ami qui est les mêmes passions que moi ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et c'est parti pour une petite partie de gta 5 😃 
#concours 1 jeu volume sur #ps4 à gagner sur le blog d ’ !LINK! 
quand les gens me demandent ce que je peux bien apprécier dans les mangas , je me dit qu'ils ont loupé leur vie ... 
c'est quoi ce hashtag de merde sur l'homophobie sérieux ? ! honte à vous bande de raciste de merde ! 
je vais aller voir ;) 
c'est clair , il ma follow back ( ce qui est merveilleux ) mais je ne pensais pas qu'il répondrait à mon tweet ! 😍 
a mon dernier ds j'ai eu 8 ... j'espère avoir eu plus au bac blanc de philo ... 
et il est juste en face de mon immeuble ! ! * envie de meurtre * #lt 
qui connait un site qui vends des sweat manga / geek à pas trop cher ? :) 
les gens comme toi me font pitié ... 
t'es deja au bac ? D: je me sens petite ... ; w ; sinon bonne chance a toi ♥ ♥ ♥ : 3 — merci xd tu es en quoi ? !LINK! 
c'est mon tweet tout en bas * s'incruste * 
je la garde :) 
même si ça ne vaut pas les mienne :) 
kageyama est effrayant parfois ... #haikyû 
j'ai trop de mal même si je le sais , ça me perturbe à chaque fois ^ ^ 
ecouter le tonnerre et chercher les éclairs > > > :) 
quelles questions poseriez vous à une personne avant d'être sûr de vouloir sortir avec elle ? * - * 
j'ai tellement la flemme que je ne me suis même pas fait à manger à midi ^ ^ 
aujourd'hui , c'est ma dernière journée de cours au lycée , après y'a les révisions du bac :| 
t'es plus slip ou caleçons ? ( voici des questions simp ... — je ne veux pas forcément des questions simples mais a ... !LINK! 
qu'est que tu tiens généralement avec tes pieds ? #cétaitlaquestiondemerdedujour — eu ... rien !LINK! 
pour gagner de l'argent sur paypal = > !LINK! :) 
#ff et plein d'autres ! ! ! :) 
ils sont tous trop cool ! ! ! 
j'en ai marre d'être seule :( 
je suis en vacances ! ! :) 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
en voulant tirer le rideau de la terrasse , je me suis aperçue que le ciel était étoilé . ( - ) 
6 pour l'instant :) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
t'es plus petits ou grands carreaux ? — grand :) !LINK! 
envie d'être rémunéré en répondant à des sondages , en cliquant sur des emails ? rien de plus simple , inscris toi = > !LINK! 
votez pour i'm not even a dj ( #imnotevenadj ) ils le méritent ! ! :) <3 !LINK! 
il manque un toc :) 
statistiques de cette semaine : 80 nouveaux followers et 49 nouveaux unfollowers via !LINK! 
l'année prochaine , direction saint jean d'angély ! :) 
et oui , vive la technologie ^ ^ 
oui ^ ^ 
contente de les avoir vu en concert ! :) #bigfloetoli !LINK! 
les mangas perdent 9-10 face aux séries tv ! ! ! = > !LINK! 
c'est possible oui 😃 
et c'est parti pour faire des fiches de culture g pour les concours infirmier ! ! :) 
et c'est parti pour le tome 11 de #deadmanwonderland ! ! ! :) 
une simple question me fait rougir ! # r 
je suis la seule qui veuille avoir un copain comme jd ? 😃 #scrubs 
" règle n1 : le docteur ment ! " #doctorwho 
je ne suis pas en term pour rien 😊 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
#concours 1 jeu bombing busters sur #ps4 et #psvita à gagner sur le blog d ’ !LINK! 
effectivement , ce n'est pas beaucoup mieux :) 
tu veux un lien pour voir les autres ? :) 
oui , les autres non ^ ^ 
le nouveau #docteur est cool , il est sombre et je trouve cela hyper intriguant ! vivement la suite ! ! :) #doctorwho 
mais non :) 
entendre son chat miauler devant sa porte car il veut absolument venir dormir avec moi :) 
parce que , en ce moment , il me parle tous les soirs , et il m'a même rajouté un " je t'embrasse 😘 " alors que ça n'y été pas avant ^ ^ 
je confirme :) 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je ne follow back que les gens qui aime la culture asiatique ^ ^ 
#rin ( rt ) vs #yukio ( fav ) , tu préfères qui ? #aonoexorcist #blueexorcist 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
¤ q . g | pour toi , quel personnalité célèbre ne mérite pas de l'être ? pourquo ... — nabilla car elle ne sert à rien . !LINK! 
de rien et non , je ne connais pas ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ah oui exact :) 
et oui ... 
statistiques d'aujourd'hui : 11 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
chanceux ^ ^ 
statistiques de cette semaine : 35 nouveaux followers et 17 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bon aller , je vais commencer cette dernière saison de #mentalist * espère ne pas être déçue * :) 
comment il veut bâtir une relation comme ça ? comment je fais pour m'attacher à lui et rester ? 
marre d'aimer des mecs qui ne sont pas fait pas moi ... 
statistiques de cette semaine : 11 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
#concours de #dessin #manga sur fb ! plein de lots à gagner ! ! ! :) !LINK! 
#dolls c'est plutôt bizarre comme manga je trouve ... 
tu en as passé combien pour l'instant ? :) 
c'est pas censé être lui ... 
c'est pas bien les monopoles ! :) 
pourquoi au bac blanc , c'est toujours le croquis que je ne connais pas qui tombe ? 
pas facile de trouver un appart à #saintjeandangely quand on est étudiant ... 
si , vu que le bac est bientôt terminé , je vais pouvoir continuer à le regarder ( mirai nikki ) :) 
une chose que tu regrette ? — de ne pas avoir commencé ma collection de manga avant ? :) !LINK! 
ba non - - ' je ne suis pas spécialement susceptible .. 
y'a pas de problème , les études avant la page , c'est normal ! :) 
qui était la dernière personne que tu as rencontrée aujourd'hui ? — mon chat ... !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 8 nouveaux followers via !LINK! 
mon chien est trop mimi ^ ^ 
je viens de commencer et j'adore ! 
commencer l'année par un 14.75 en maths > > > 
ya quelques mois , on c'est embrouillé avec une bonne pote et à l'époque , je nous avait identifier à rizzoli & isles ( - ) 
rester 1h à une réunion pour les admissions post bac qui au final ne me concernent pas car je fais des concours < < < 
#mirajane est en tête contre #erza ! = > !LINK! #fairytail #lt 
plus que 3 jours de vacances ... #triste 
les anges pleureurs , ils font peurs ! ! ! 
oui , j'apprend seule aussi maintenant car le conservatoire avec les études c'est plus possible :( 
oui :/ 
souris-tu à des étrangers ? pourquoi ? — oui , le sourire c'est la vie ! :) <3 !LINK! 
désolé pour toi :) 
oui :) c'est choupinou ! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ils jouent au festival de mon lycée ! :P 
et tu as aimé ? 
la dernière maison dans laquelle tu es allé ? — celle où je suis actuellement ... chez ma mamie :) !LINK! 
quel est le plus bel endroit au monde ? — peut importe l'endroit , du moment que la personne que tu aimes est là ... !LINK! 
j'ai réussi mes écrits ! maintenant , direction l'oral ! ! #concoursifsi #guéret 
votez pour i'm not even a dj sur le prix ricard s . a live music , ils sont énormes ! ! !LINK! via 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
3 ans dont 1 an de conservatoire 
moi aussi ( surtout que je n'aime pas du tout minerva ... ) ça va être cool ! 
tu n'étais pas obligée , si tu aimes beaucoup les 2 :) 
y'a personne de limoges ou guéret dans ma tl ? 
non , ça fait trop plaisir . je cherchais toujours des solutions pour lui et voilà comment il me remercie , j'aime avoir des amis 
ah les jeunes ... :) 
oui & toi ? 
je me suis alors rendue compte que je n'avais pas fermé les volets . ( - ) 
je ne savais pas que tu allais encore sur le compte de la page ;) 
laisse tomber je ne veux plus savoir ! 
ce dessin est juste * - * hinata <3 
statistiques de cette semaine : 20 nouveaux followers et 16 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est fou comme j'aime l'odeur de l'herbe fraichement coupée ! : #heureuse #printemps 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
moi je suis spécialiste dans les trucs chelou et le sadisme :) 
statistiques d'aujourd'hui : 19 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est fou comme elle joue trop bien ! ! #lindseystirling !LINK! 
statistiques de ce mois-ci 55 nouveaux followers et 25 nouveaux unfollowers via !LINK! 
pourquoi les gens avec qui on est le plus proche sont ceux qui habite à l'autre bout de notre pays ? :| 
je n'arrive pas à dormir et demain je bosse ... ça va être dur demain ... 
et voilà , #broadchurch c'est officiellement terminé ... 
je suis en terminale ... 
les très grosses pages ... pas les petites :( 
oui , je lai vu et j'adore , j'ai même commencé le manga ;) 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
les autres , je les connais juste de nom , je vais aller les écouter :) 
statistiques d'aujourd'hui : 7 nouveaux followers via !LINK! 
j'en ai une , elle ne sort jamais le week-end car elle reste avec ça mère ... #fuckmavie #lt 
aidez moi à gagner s'il vous plait ! ! :) vous avez juste à rentrer votre email et à confirmer votre participation !LINK! 
presque 
j'ai un ami qui c'est fait larger , il n'arrête pas de pleurer ! et ça copine elle non ... 
dans mon ifsi , ils sont tellement radin qu'ils n'allument même plus les lumière quand on est en cu dans l'amphithéâtre ... 
c'est pas évident ^ ^ 
un monde nouveau s'offre à moi ! je suis tellement excitée et angoissée à la fois ! nyah ! ! ! #postbac 
statistiques de ce mois-ci 136 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai quand même honte de ceux qui poste #teamhomophobeetfier et qui le pensent ! #honteavous 
les accidents à la sortie de bordeaux < < < 
es tu fan de la culture japonaise ? si oui , n'est ce p ... — j'aime beaucoup la culture japonaise notamment avec l ... !LINK! 
ouai mais je dois bosser ... 
statistiques de cette semaine : 21 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
aucun intérêt ... bref ... j'ai 2 contacts whatsapp ... 
et son coté sombre > > > #doctorwho 
cite une chose dont tu as vraiment envie maintenant ? — du risotto ! ! ! !LINK! 
c'est faux ! je ne suis pas quelqu'un d'effrayant ! ! #souleater 
j'ai le smarties :) 
penses-tu que devrait mettre une photo de ses fesses rebon ... — eu ... je préfère ne pas me prononcer ^ ^ !LINK! 
tu es censé ne pas avoir de temps pour la page et ça fait plus d'une heure que tu tweet ! tu te fouterais pas un peu de ma gueule ? 
c'est la photo , c'est un bol de chocolat chaud ^ ^ 
pourquoi tu ne veux pas me répondre ? - - ' 
statistiques de ce mois-ci 98 nouveaux followers et 45 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai trop la flemme de twitter c'est fou ... en plus , je ne parle même plus à mes otakus chéris quoi ... :( 
je soutiens la #teamchief dans la bataille pour #halo5 !LINK! 
quand j'ai dis à une de mes amies que je parlais à son ex ( juste ami ) , elle m'a limite agressée quoi ^ ^ non mais merde , il est libre ! 
oui :) 
statistiques de cette semaine : 16 nouveaux followers et 10 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et david tennant joue dans le remake us ... bizarre ! #lt 
j'ai eu la fève ! ! :) 
d'après toi pourquoi ont dit des mort-vivants et pas des v ... — car ils sont mort et ensuite vivant ;) logique ! :) !LINK! 
oui , je suis tombée dans la bonne année ;) 
sa doit être l'autre admin alors qui a changé ... :) 
en stage j'ai trop forcé sur mon poignet ^ ^ 
qui l'a vue ? #real 
je participe pour :) 
je vais peut être arrêter mon blog ... 
et c'est parti pour la philo ... * meurs * 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tu es content , tu veux un biscuit ? 
? 
pas si heureuse que ça tout compte fait ... 
tu ne postes plus sur la page ? 
!LINK! vas voi ... — il est vraiment bien ! j'aime beaucoup ^ ^ !LINK! 
vous pensez qu'elle lui dit quoi ? :) #fairytail #lucy #grey 
merci à toi :) 
pour jouer ensemble ... 
ou pas :) 
pauvre luffy #onepiece 
les gros délinquants ! 1ere ou term ? 
preum's :) 
ni penses plus * câlin * 
aimerais-tu que j'habite dans ta ville ? :] — j'aimerai bien te rencontrer mais chez moi c'est tellement nul que ... !LINK! 
c'est bien aussi :) 
sérieux ? ! ! ! mais c'est une putain de bonne nouvelle ! ! :) 
ça ne lui fera pas de mal :) 
il pleut , il fait froid ... l'été est bien fini :( 
sans les coefficients j'ai 13.08 de moyenne et avec les coefficients j'ai 12.09 ... fuck l'économie ! 
salut à tous ! vous faites quoi ? moi je sèche :) 
j'ai parlé de l'afrique du sud et des dictatures en amérique latine aussi . j'espère que je ne suis pas partie trop loin ... 
lol , c'était pas le but de te le faire remarquer :) 
c'était une blague ... 
a cause du badminton de vendredi et des travaux de hier , j'ai des courbatures , vous pouvez pas imaginer ... * marche comme les vieux * 
j'en ai marre de ne pas réussir à avoir de vrai relation ! ! 
quelle est ta réplique de film préférée ? — " la vie , c'est comme une boite de chocolats , on ne sait jamais sur quoi … !LINK! 
coucou mon grey <3 ( ) 
ah oui ? tu me conseil quoi ? :) 
si j'ai un des mes concours ifsi , mon papa m'achète une basse ! ! double récompense ! ! * - * 
oui , ils sont trop trop bien ! 
le cadeau d'anniversaire de mon frère <3 le sonic du 10ème docteur ! ! c'est trop génial ! ! ! #doctorwho 
comment ça ? 
et si je faisais un vs ? :) #fairytail 
statistiques de ce mois-ci 49 nouveaux followers et 13 nouveaux unfollowers via !LINK! 
pourquoi mon frère a fait une capture d'écran de ça ? 
merci et j'espère aussi ! ! 😃 
pourquoi à chaque fois que je joue à gta 5 , il y a une mise à jour ? 
" la vie , c'est comme une boite de chocolat , on ne sait jamais sur quoi on va tomber . " #forrestgump <3 
j'ai trop envie de goûter * bave * 😃 
et c'est pas comme s'il n'était pas au courant que je le passais quoi ! juste un petit " alors la philo ? " hier et j'étais contente ! #lt 
le film #babysitting il est cool ! ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de ce mois-ci 28 nouveaux followers et 28 nouveaux unfollowers via !LINK! 
une page qui parle d'un #manga différent par semaine ! #idéeoriginale :) !LINK! 
follow + rt pour gagner la console de votre choix ps4 xbox #phonealchemist !LINK! 
pour moi ce soir , c'est captain america , et vous ? :) 
comment imagine tu le paradis ? — ennuyeux ? !LINK! 
ouai , vive la tante et grands parents paternel ... 
[ q . g ] tu vas faire quoi aujourd'hui ? :) — je vais lancer un concours pour gagner des mangas sur ma page fb ( tea ... !LINK! 
dire que le vendeur est mignon et le voir se retourner :) 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
on est le 8 mars et je promène mon chien en débardeur et short ! :) 
j'ai la flemme de me lever pour regarder s'il a neigé ❄ 
ah , moi c'est le bac blanc :) 
statistiques de cette semaine : 24 nouveaux followers et 14 nouveaux unfollowers via !LINK! 
tiens nous au courant .. , 
et voilà ... vous savez tous ... 
car il ne fait pas beau :( 
savoir que l'année prochaine je ne les verrais presque plus ... * pleure * je vous aime les amis ! ! ! 
passer de 280 go à 355go de place = > j'ai fais un sacré tri ! :) 
mes avec des photos obligé non ? 
je vais te passer mon tel en mp :) 
il fait à nouveau beau ! :) #heureuse 
oui , c'est déjà ça ! :) 
on est d'accord :) 
la culture g oui et les tests d'aptitudes je ne sais pas trop ... 
ouais ... 
le caca des pigeons c'est caca , faut pas manger ! 
c'est ce qu'on ma dit pourtant ... ça me révolte ! 
j'ai envie de jouer une musique de #fairytail à la batterie mais elles ne sont pas facile ° - ° 
bien :) elles sont chelou les images que tu poste sur la page fb :) 
il fait beau chez moi > > > 
montage que j'ai fait pour , vous en pensez quoi ? :) 
si tu pouvais être un super-héros , lequel choisirais-tu ? — iron man <3 !LINK! 
cap de poser une question a ceux qui aiment ? — arrêtez avec ça , c'est tellement inutile ... !LINK! 
recevoir #gta5 et devoir attendre que la mise à jour se fasse ... non ! ! ! 
tous les es sont comme ça j'ai l'impression * fière d'être en es * 
une personne que j'avais oublié viens de me reparler et ça me rappelle de mauvais souvenir ... 
ah d'accord , je connais juste de nom ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 9 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
quelle est la chose la plus importante à savoir ? — vivre :) !LINK! 
quelqu'un peut m'expliquer ce qu'il vient de se passer ? :) 
on participe où ? :) 
effectivement :) 
je me suis inscrite pour des concours infirmiers et prépas et ils m'ont mise dans les métiers de l'étranger ... 
j'ai du mal à me rendre compte que demain c'est noël .. 
oh , et ça fait combien de temps que vous vous connais ... — pas très longtemps en fait ... même pas assez d'aille ... !LINK! 
petite ressemblance :) mdr ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
moi j'ai plus de sciences :) 
merci pour le concert de l'écoval et les autographes ! ! ! :) #sohappy 
mon copain est un grand romantique ! il m'a offert un collier et m'a envoyé des poèmes ! <3 je l'aime <3 
bon aller , je me met à whats app :) 
vois en pensez quoi ? #onepiece #montage 
pourquoi ? :) 
merci à ceux qui ont rt la pub pour !LINK! ( ) :) 
bonne nuit les loulous ( j'avais envie ) ! ^ . ^ 
c'est ça qui est drôle 😃 
j'ai oublié ma bouffe ce midi ... #faim 
une passion ? — j'en ai plusieurs mais la principale c'est les mangas ! ! ! :) !LINK! 
ce que vous voulez :) 
c'est ma série préférée ! ! ! 
il m'a menti ... pourtant je l'aime toujours autant ... j'en ai marre ! ! ! 
j'en ai marre ... vivement les vacances que je les mette tous de côté ... 
sinon votre aprem les jeunes ? 
oui * - * 
effectivement , s'en est troublant ! :) 
tous les autres ? :) 
cite trois choses qui selon toi ne devrait pas exister dans le monde . — - le racisme - la haine - nabilla !LINK! 
je me sens moins seule ;) 
ou au moins un autre irl :) 
mince ... 
plus que 30 minutes et le père noël passera ! :) 
les plus petits n'ont pas l'âge d'être sur twitter ! :) 
j'ai demandé un copain au père noël et j'ai eu une entorse à la place ... x ) 
¤ q . g | aujourd'hui , je vais vous demandez de créer u ... — mon pokémon s'appellera : nastukoi :) type : feu atta ... !LINK! 
triste nouvelle :( #ripsatoruiwata 
cette chanson est tellement belle ^ ^ ♥ 
fabrication française en plus ! ( bretagne et entreprise nantaise ) 
on se pose des questions sur ask ? 
je me suis encore trompée ... 
j'ai envie de passer ma journée en grenouillère ! :) 
statistiques de ce mois-ci 96 nouveaux followers et 33 nouveaux unfollowers via !LINK! 
un peu plus joyeux :) 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
pour savoir d'où vient le vent , il faut mettre son doigt dans le cul d'un coq . 
je ne dirai rien sur l'histoire t'inquiète :) 
je vais le faire aussi mais juste pour la batterie ( j'espère que des micro ne coûtent pas trop cher ) :) 
vous pensez qu'un jour on peut oublier son premier amour ? 💜 
c'est bien ce que je pensais ... 
continuons sans lui ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je joue principalement à ça :) 
#rt si tu es d'accord ! #manga #otaku #teammanga ( ^ - ^ ) 
est-ce que faire plusieurs rêves très bizarre toutes les nuits et s'en souvenir c'est mal ? vais-je mourir ( xd ) ? 
y'a un moustique dans ma chambre ... #rip 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
le vilain :) 
j'ai fini les cours ! ! ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je viens de faire tomber mon pc et il n'a pas trop apprécié ... 1 touche sur le côté de coincée et " mes documents " qui s'ouvre tout seul ... 
être posey devant sa cheminée en lisant le t07 de #deadmanwonderland > > > 
les gens qui te tweet juste pour ce foutre de ta gueule ! putain mais unfollow moi et fais pas chier ! ! 
58 € ( et quelques cts ) les 9 :) 
une capture d'écran et voilà :) 
statistiques d'aujourd'hui : 7 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et quand c'est des filles ? :D 
statistiques de ce mois-ci 34 nouveaux followers et 26 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je déconne ;) 
l'été touche à sa fin ! qu'as-tu préféré faire cet été ? — ne rien faire , c'est le top ! :) !LINK! 
as-tu peur des gens ? — c'est moi qui fais peur aux gens ! ! ! !LINK! 
écouter du #oneokrock avant de s'endormir > > > 
avec un ami on c'est dit " adieu " car on ne se reverra jamais ... c'est trop triste ! ! ! :( 
dans l'ouest 
mouahahah , quelle grosse blague ! #naruto #manga 
petite créa ' du jour :) #onepiece #chopper 
l'amour à distance ... le pire qu'il soit ... :( 
donc je suis innocente ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 19 nouveaux followers et 15 nouveaux unfollowers via !LINK! 
honte à toi ... 
statistiques de cette semaine : 87 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
et c'est parti pour jouer de la batterie ( 😍 ) 
signez s'il vous plait ! #snapchat #windowsphone #pétition !LINK! 
c'est la vie :) 
je veux mon piercing ! ! ! 
je les achète ... :) 
pas possible , j'ai des contrôle toute la semaine et le bac blanc arrive ... 
c'est claire , je les retiens parfaitement c'est répliques ! :D 
quelle est la chose la plus cool dans ta ville ? — je dirai notre petit resto mais c'est plus un village qu'une v ... !LINK! 
ah oui ? 
un de mes amis à la grippe et je lui ai fait un câlin lundi ... je ne veux pas être malade ! ! ! 
mais de rien :) 
tu quittes twitter ? 
je déteste officiellement le master mind ! ! ! #concoursifsi 
ah oui quand même 
il est cool :) 
qui la veut ? ! #onepiece :) 
pauvre ussop ! mdr ! ! :) #onepiece 
même s'il y a la xbox one , il y aura toujours des jeux sur xbox 360 qui vont sortir ? 
pourquoi ? 
mouai et toi ? 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
il est tellement beau en même temps <3 
en même temps depuis le début de l'année , on ne se parle presque plus ... mais je ne la déteste pas ... enfin je crois ... 
gagner de l'argent en likant des pages , followant des comptes , visionnant des vidéos = > inscrivez vous avec ce lien : !LINK! 
penses-tu que tu es une personne courageuse ? — ça dépend ... !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
impossible n'est pas français ! ! ! #fraall 
quelle blague ! ! mdr :) 
je joue à mw2 sur xbox ainsi qu'à bo2 et je jouais à bo1 sur ps3 avant qu'il ne plante définitivement ;) 
non pourtant , la mise à jour vient de se finir et non c'est bon , je viens de redémarrer et tout refonctionne 😃 
et un 15 en histoire ! ! ! yeah :) 
pourriez vous me suivre juste le temps que je vous envoie mes coordonnées ? ou je les envoie par fb ( avec une capture d'écran ) ? 
ce soir j'aurais ma voiture ! ! ! #troppressée 
oui , une r3 ... 
* se sent tellement seule * 
[ q . g ] as tu déjà vu un film , une série , un manga , une ... — le film qui m'a fait réfléchir c'est forrest gump , un ... !LINK! 
voici mon nouvel amv sur #zankyounoterror ! :) !LINK! 
j'ai encore oublié mon chargeur là bas ... non ! ! ! * pars le rechercher * 
oui ^ ^ 
dans moins de 3 semaines je suis majeure :) 
#kakashi a tellement de swag <3 #naruto 
j'aimerai tellement avoir quelqu'un à qui me confier irl ... #pleure 
signez cette pétition pour que #gintama sorte en dvd en france ! ! !LINK! 
publi une photo de la voiture de tes rêves ! — !LINK! 
très bien et toi ? :) 
moi aussi je suis contente de te connaitre ivl :) 
statistiques d'aujourd'hui : 3 nouveaux followers via !LINK! 
se " prendre la tête " avec un garçon et ne pas savoir s'il veut ou non qu'on reste ami < < < 
#ff spécial pour ! ! allez tous les follow ! 
j'ai tellement essayée de comprendre la logique du mastermind que j'ai rêvé que ma mère se foutait de moi car je ne comprend rien ! ! 
c'est parti ! 😀 #lesminions 
je suis la seule à avoir du mal à reconnaître qu'alan rickman joue dans #loveactually et #harrypotter ? :) 
oui , encore 1 semaine ;) et toi ? 
j'aimerai en parler à quelqu'un irl mais je ne vois pas qui ... :( 
statistiques de ce mois-ci 208 nouveaux followers et 26 nouveaux unfollowers via !LINK! 
les gens se plaignent que quand on ne va pas bien , on ne leur dit pas mais quand on leur dit , ils s'en foutent alors fermez vos gueules ! 
d'accord , whatsapp je viens de l'installer ;) 
sûrement mais je n'ai pas envie , je préfère l'anime ;) 
épisode final #doctorwho ce soir ! ! #pressée <3 
on dirait un vaisseau spatial tout droit sortit de #startrek ! :) 
et pas très populaire ... 
on est en train de se faire défoncer ... #fravnzl 
il te reste 4 semaines :) 
pourquoi la série #friends est en anglais sur d17 chez moi ? 
je suis trop contente ! 
vigilance orange pour les orages et vents violents ... #superjournee #creuse 
il fait beau quand les vacances sont finis ... heureusement qu'il me reste encore 1 semaines de vacances :) 
perso , facebook fonctionne très bien chez moi :) #facebookdown 
tu poste et un fan aime , si je n'actualise pas la page , je ne le verrai pas ... , 
je n'arrivais pas à dormir à cause du fait que demain c'est l'épreuve la plus importante alors je suis allée boire une verre d'eau ( - ) 
racisme envers les handicapés ? ( discrimination rentrait pas dans le tweet de toute façon ^ ^ ) 
[ concours ] 2 jeux soldner-x 2 sur #psvita et #ps3 à gagner sur le blog d ’ !LINK! #concours 
qui veut faire de l'acrogym ? :) #naruto 
en plus j'ai plus mal depuis que je la porte ... putain d'entorse ! :/ 
oui ( si je suis invité ) ^ ^ 
* pars en pleurant et ne veux plus jamais te parler ! * 
grey est une femme ! ! :) 
bannière #nisekoi que je viens de faire , vous en pensez quoi ? :) 
qu'as-tu as prévu pour ce week-end ? — regarder l'intégral de highschool of the dead :) !LINK! 
téléphoner en conduisant est dangereux ! homer vous le confirmera ! :) 
oui , bizarre mais génial ! 
plutôt jo d'été ou jo d'hiver ? j'aime les jo yakoi ? — je préfère les jo d'été :) !LINK! 
et #zankyounoterror aussi , c'est vraiment génial ! ! :) 
kana ... parce que t'aime bien faire la fête ou autres ... — j'ai choisi ce pseudo car je me reconnais un peu à tr ... !LINK! 
pourquoi ? :p 
je ne critique pas ... 
qui t'inspire ? — en ce moment ? rien ... !LINK! 
achat du jour 😃 #mafia2 #ps3 
ne plus le voir pendant 2 semaines à cause des vacs , être avec lui pendant 2 semaines , ne plus le voir pendant 4 semaines car en stage < < < 
demain , début des concours infirmier ! je suis trop stressée ! ! : s 
ah oui ? je vais quand même l'ajouter à ma longue liste :) 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers via !LINK! 
en fait je suis super méchante comme fille ... 
tu aime 25 de mes reponses je rend a l'instant pas de fakes ( commence ) — non ... !LINK! 
et de 70 rt :) 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
oh merci ! ! :D voici le lien de ma page = > !LINK! #teammanga 
moi elle est un peu longue :) 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 7 nouveaux unfollowers via !LINK! 
par contre tu devras être indulgent 
j'ai partagé la tienne ;) 
992 abonnés ! trop cool ;) 
un petit peu :) 
carrément , et je suis pas dans les pire ! l'année dernière ils étaient pire que nous , le gros bordel ;) 
ma chienne vient de se lécher la pâte et elle se la passe derrière l'oreille ... mon chien est devenu un chat ^ - ^ 
est-ce que fairy tail est mieux que dragon ball z ? — je n'aime pas dbz ... donc pour moi oui , fairy tail est mieu ... !LINK! 
statistiques de cette semaine : 20 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ils sont pas mignon mon chat et mon chien ? :) 
statistiques d'aujourd'hui : 7 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
travailler seule au cdi , attendre qu'un garçon vienne me voir ... attendre ... attendre 
oui , c'est bizarre ... je regarderai juste car il y a david tennant mais ça ne vaudra pas l'original :) 
écouter wanna get free à fond > > > 
pauvre #kuroko ! mdr ^ ^ #kurokonobasket 
attendre les résultats de son permis c'est long ! ! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui , j'ai vu qu'il y en a moitié moins que les autres saisons mais les acteurs commençaient à en avoir marre ... 
je me suis tellement fait chier en éco que je me suis rongée un ongle ... 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
non , je n'ai pas vu et c'est vrai que je ne pense pas toujours à aller voir ton blog ... mais je vais essayer d'y aller ;) 
aimez sa page , et en plus il organise un concours et ces créations sont énormes ! ! ! !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 7 nouveaux followers via !LINK! 
pourquoi pas :) 
quelqu'un connais des bons jeux sur le windows store ? 
d'ailleurs , j'ai parlé de l'empire romain et de vercingétorix et de la bataille d'alésia pour la partie " il vaut mieux changer ses désirs " 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
jouez avec et pour gagner 10 tomes 1 de #foodwars ! #jeuconcours #shokugeki_anime !LINK! 
un mec qui est pour le front national 
ce film est tellement bien ! :) 
ah oui ? 
comment c'est trop compliqué de sortir avec lui ... 
et l'intérieur est juste énorme ! ! #gâteau 
le bitch n'était pas utile ... 
je viens de me rendre compte que j'ai tweeté 2 fois la même photo de #onepiece où nami fait peur ... 
c'est trop cool :) 
j'aime beaucoup les mangas ... et alors ? 
un pseudo avec le mot century en rapport avec la musique ( batterie ) , quelqu'un a une idée ? 
nous sommes fou ! #otakus 
en fait , je n'aime pas du tout le père de harry , je préfère severus ! #harrypotteretlesreliquesdelamort 
tu te moque de moi non ? ( pas gentil ) 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
vous me conseillez de commencer par quoi pour apprendre à dessiner ( copiage ) ? :) #dessin #manga 
#concours de #photo " mise en scène " #manga sur le thème de #noël sur fb ! ! plein de lots à gagner ! ! :) !LINK! 
déjà de la pub ... #harrypotteretlacoupedefeu 
y'a personne qui habite dans la creuse dans ma tl par hasard ? 😃 
statistiques de ce mois-ci 40 nouveaux followers et 17 nouveaux unfollowers via !LINK! 
oui , c'est super ! :) 
il croit toujours tout savoir , il ramène tout à lui quand j'essaye de me confier à lui ! ! il m'énerve ! 
et si ! ... 
demain je serais si j'ai mon permis ... #stressée ! ! ! 
je suis là ... 
yen a qui ont de la chance :) 
quelqu'un a fait la nouvelle mise à jour wp 8.1 sur un lumia 520 et arriverait à faire des dossiers sur l'écran d'accueil ? 
statistiques d'aujourd'hui : 15 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
quand j'aurai un meilleur niveau avec joie ;) 
oui , mentalement il est super mais pas physiquement :( 
et c'est trop cool d'ailleurs ;) 
statistiques de cette semaine : 17 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je sais , c'est ça qui est super :) 
je tousse tellement que maintenant j'ai le hoquet ... 
statistiques de cette semaine : 11 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
qui serait assez gentil pour m'acheter #bo3 ? :) 
2 concours de gagnés en 2 semaines ! ! je suis trop chanceuse ! ! ( ^ - ^ ) 
ce soir c'est #harrypotteretlacoupedefeu :) 
yido ' à tous ( bonne chance en klingon ) #concoursinfirmier 
je prépare le concours infirmier ( donc en prépa ) :) 
je croyais pas que t'avais un ask — et si ;) !LINK! 
oui :( 
une de mes amies a confondu un miroir avec une " porte " chez cache cache , gros fou rire ! :) 
j'ai envie de m'acheter l'intégral de #fma :) 
fermer ses volets et finir être trempée < < < 
il est 12h , je prend mon petit déjeuné , normal quoi ^ ^ 
se faire mettre du lait dans le dos : fait ✅ 
c'est trop cool ! 
je me prépare psychologiquement et normalement samedi je le fais ! :D #troppressee 
c'est claire ! imagine si ça avait été la voix de natsu ou grey ! 
regarderas-tu les oscars ? — non , je préfère regarder #naruto ^ ^ !LINK! 
" le piano , c'est l'accordéon du riche " #michelaudiard #citation 
va sur unfollow.fr et tu auras tout ceux qui ne te follow pas back déjà 😃 
ganta n'est pas mal non plus d'ailleurs pour les grimaces x ) 
c'est itachi et sasuke pas naruto ... 
penses-tu être une bonne personne ? — ça dépend des situations ... !LINK! 
on ne se débarrasse pas de moi comme ça :) 
la déprimante réalité de notre époque dans un court-métrage !LINK! via 
fairy tail même si j'adore deadman wonderland et kuroko no basket ( que je viens de commencer ) et toi ? 
quelle chance :) 
voir son prof de philo essayer d'écraser une mouche avec les grandes règles jaune de maths c'est très drôle ! ! * en rigole encore * 
statistiques de cette semaine : 25 nouveaux followers via !LINK! 
aujourd'hui c'est mon anniversaire et j'ai 18 ans 🎂 
i'm not even a dj ( électro rock ) ils sont géniaux ! ! je le conseil et leur style > > > 
a quoi ressembles-tu quand tu te réveilles le matin ? — a rien ... !LINK! 
je veux être infirmière et je ne suis pas sûr que ce soit possible ... 
qu'est-ce qui te fais te réveiller chaque matin ? — un réveil ... !LINK! 
statistiques de cette semaine : 7 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
" vaut-il mieux changer ses désirs ou l'ordre du monde ? " vous avez 4h :) 
mais je paye l'heure et demi , pas juste une heure ... #lt 
moi je regarde l'anime mais je vais peut être acheter la collection :) 
et toi , tu aimes #fairytail ? 
j'enlève principalement les gens qui ne parle pas de mangas ou qui sont pas fan de mangas :) 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 29 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de ce mois-ci 1 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
merci * sourire d'enfant * 
en quelque sorte , je pars faire une prépas :) 
ba c'est triste pour bleach ... 
c'est la vie :) 
vous voulez gagner de l'argent en followant sûr twitter ou en aimant des pages fb ? inscrivez vous grâce à ce lien !LINK! 
dans ma promo , ils sont tous là , à se marrer , à prendre des selfies et moi je suis là , avec mes potes hypers coincées ... 
comment je peux savoir si un garçon à des vues sur moi ? 
c'est décidé , je me remet à la #jmusic ! #jpop #jrock 
personne ? * pleure * #lt 
on c'est amuser quoi ( et tu n'as pas vu nos cahiers ) :D 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ma réputation ? 
se gratter l'oreille et oublier qu'on a un piercing < < < 
vous y êtes depuis mars 2012 :) 
je sais combien ya de tomes ... 
cv déposé , maintenant , on attend un appel pour bosser cet été ;) 
statistiques de cette semaine : 9 nouveaux followers et 6 nouveaux unfollowers via !LINK! 
bonjour , serait-il possible de savoir qui a gagné le blindtest de février et quels étaient les animes à trouver ? :) 
je follow back toute la soirée alors profitez en ! :) 
j'avais plus l'habitude ... 
c'est de la déco 😊 
ça craint .. , 
méchant ! je viens tout juste de manger un gâteau ... 8h d'affiliées dans manger #horrible 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
si tu m'aimes , dis le moi clairement ! 😃 
nouvel achat pour bien commencer l'année :) #fairytail 
travailler avec les pieds sur le radiateur > > > 
comment peux-tu savoir que tu es amoureux ( se ) ? — si seulement je le savais ... !LINK! 
oui :D 
je suis dans mon lit , sur mon téléphone , et toi ? 😃 
première semaine de stage en ehpad terminée , j'en peux plus ... ils vont me rendre folle toutes ces personnes alzheimer ^ ^ 
oui mais je ne regarde pas spécialement ... 
plutôt death note ou king's game ? :) — dur choix ... j'ai vu les films de death note et j'adore mais king's game ... !LINK! 
je repasse sur ps3 en septembre mais j'ai très peu de jeux ... 
en général , quand vous allez dans un vide grenier , vous achetez quoi ? ^ ^ 
ça me sidère ! ! ! * est révoltée * 
j'adore les images de profil de ! ! ! :D 
passez moi vos adresse email et je vous ajoute en tant qu'admin ! :) 
statistiques de ce mois-ci 109 nouveaux followers et 57 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je pense qu'avec ma paye de juillet , je vais m'acheter les 5 premiers tomes de #foodwars ! ! :) 
what's app vient d'être acheter par facebook mais what's app plus je crois q ... — bon ok , je vais le télécharger :) !LINK! 
c'est un manga qui est trop énorme ! ;) 
statistiques de cette semaine : 27 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
si tu ne veux pas gérer la page , dis le , on recrute quelqu'un d'autre 
c'est une erreur désolé ... 
#ff à ... personne , je ne parle plus à personne - - ' 
¤ q . g | as tu un avis ( constructif si possible ) sur l ... — je suis contre car je pense qu'il incite à la haine r ... !LINK! 
oui ^ ^ 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
personne rt :( #lt 
lecture du jour ! 😃 vivement le t05 😀 #ldk #manga 
une de mes amies vient de me dire qu'elle avait de la peine car la fille qui m'en a mis plein la gueule ne fait pas le père cent ( - ) 
statistiques de cette semaine : 2 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
gagner de l'argent grâce à vos #réseauxsociaux ! ! inscrivez vous avec ce lien : !LINK! #fanslave 
j'ai essayer , ça n'a pas vraiment marché et je n'ai plus le temps ... j'ai trop de boulot ... 
quelle est l'histoire que tes parents t'ont racontée ... — hum ... toutes celles où mon papa me raconte les bêtis ... !LINK! 
je vais pas pleurer , j'ai envie d'avoir mon bac , donc je le prend avec le sourire ... 
pauvre #luffy ! ! mdr :D 
et dire que le réalisateur de #broadchurch est parti aider les américains à faire le remake us de la série ... 
et ça fait longtemps quelles sont créés ? 
pourquoi pas , j'arrive pas à dormir ... :) 
" météo france annonce du soleil pour au moins 2 semaines " = > au yeah ! ! 
il m'a dit qu'il m'aimait mais il ne veut pas s'attacher à moi trop vite car si je le quitte il ne sera pas trop triste ... 
ecouter du #thegazette > > > #jmusic 
[ q . g ] si tu avais 1 place gratuite pour un concert au choix , qui choisirai ... — j'irai voir linkin park je pense :) !LINK! 
a part un mec de ma classe pour savoir si on avait des trucs à faire , personne ne me parle ... #alone 
intro : 1 page i ) 1 page et demi ii ) ? iii ) ? conclusion ) ? et c'est à rendre pour demain ... #vivelaphilo 
non , dans une petite ville dans l'ouest et non , je n'aime pas la physique ... 
c'est tout à fait ça , vivement noël 🎄 
le dernier épisode avec matt smith et sa 13 régénération ! ! j'adore ! ! #doctorwho 
oui ^ ^ 
miam , il est trop bon ! ! #gâteau 
j'ai participé au #concours de pour gagner des mangas !LINK! #fairytail #noragami 
vos prochains achats c'est quoi ? moi c'est black ops 1 sur xbox 360 :) 
aujourd'hui , j'ai voté pour la première fois :) #ep2014 
demain je suis en vacances à 12h :) 
j'ai encore oublié de manger ... 
pauvre ussop #onepiece 
parler à une personne en pensant parler à une autre = > faire un méga quiproquo : fait ! 
aujourd'hui , je mange au resto et ensuite , direction le perceur ! :) 
je sais mais ça me rappelle que je suis seule ... :( 
ya des joueurs de mw2 débutant sur xbox 360 qui voudraient faire une partie tranquille ? 
ce passage est juste horrible ! ! * pars pleurer * #fairytail 
perso , j'ai arrêté de suivre il y a un moment mais j'ai l'impression qu'il n'y aura jamais de fin :P 
ça fait 2 mois qu'on se parle , on doit se voir mardi et depuis quelques jours on s'engueule tout le temps ... 
c'est trop chiant je trouve ^ ^ 
quelle est ta position concernant la zoophilie ? — tes questions sont très ... spéciales ... et je trouve ça auss ... !LINK! 
quelqu'un sait pourquoi je suis obligée d'actualiser ma page fb pour que les notifications apparaissent ? #help 
c'est fou comme ça télécharge pas vite chez moi ... 
c'est sa spécialité :) 
vivement que j'ai mon nouveau casque #marshall pour pouvoir écouter cette musique de #oneokrock avec un super son ! ! !LINK! 
pourtant tu devrais , l'histoire est différente ! :) 
tu fais de la philo ? 
je ne spoile jamais les gens :) 
y'a une fête juste au dessus de mon appart ... je ne suis pas prête de dormir :( 
j'ai tellement la flemme de préparer mes affaires pour mon emménagement dans mon appart ... mais c'est mardi quoi ^ ^ 
je joue sur xbox :) 
la grande image c'est #tokyoghoul 😃 
vu comme ça :) 
tant mieux alors :) 
encore une pub ... * meurt * #harrypotteretlacoupedefeu 
oui , et j'ai un autre examen blanc demain :) 
avoir 10 ans et être sur twitter , ça craint ... 
y'a des gens qui habitent gueret ou la creuse ici ? 😃 
pourquoi ? :( 
je viens de lire " perte partielle ou complète de la vision " dans les effets indésirable de ma pilule ... 
statistiques d'aujourd'hui : 55 nouveaux followers et 14 nouveaux unfollowers via !LINK! 
apprendre que son prof de philo n'est pas là et que j'aurai pu dormir 2h de plus ... 
vous préférez lequel ? moi salamander ! ! ! ♥ #fairytail 
oui , mais pas facile de tout retenir ^ ^ 
" tout vient à point à qui sait attendre " #citation 
et si on ne se connait pas ? 
j'ai trop la flemme c'est horrible ... 
j'ai pas envie d'aller en cours ... * dors sur place * 
je recherche des joueurs de xbox 360 qui jouent à mw2 et qui voudraient être mon ami pour faire des parties juste pour le plaisir :) 
look tes messages = > 
hier , j'ai eu 9h de cours et 1h30 de conseil de classe ... 10h30 le jour de la rentrée c'est chaud :) 
je la commence cette semaine moi cette partie :) 
vous me faites tellement pitié ... 
je parlais du film ... j'ai déjà lu les 6 tomes :) 
dans ma tl y'a que du #sabo et #luffy ... 
vous faites quoi au se soir ? moi j'ai fais une soirée hier car mes amis étaient pris le jour-j :) 
en plus je fais mes études ailleurs , donc bon ... je n'ai pas grand monde quoi quand ça va pas fort ... 
ah oui ? 
faut que je te revois les règles car ce n'est pas claire ... 
statistiques de cette semaine : 30 nouveaux followers et 14 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est ce que j'ai fait ce soir mais ce n'est pas encore ça ^ ^ petit à petit je vais y arriver :) 
même quand je ferme les yeux je les entends encore fredonner leurs petits airs non stop * frissonne * 
il a dit qu'il m'aimait ! <3 
la musique d ' #hungergames par #lej = > j'adore ! ! ! :) <3 !LINK! 
dans un petit village dans l'ouest ;) 
j'essayerai un jour :) 
oui , j'ai découvert le manga il y a peu mais j'adore ! ! :) 
depuis le début car en fait , l'anime et le manga sont différents , il y a des personnages en plus . 
envoyer un message à son idol et avoir une réponse > > > 
mais je suis fatiguée ... #lt 
c'est fort probable , les liens sont dans ma pp 
statistiques de cette semaine : 25 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
vivement que la saison 9 commence ! ! ! #doctorwho #bestseriesever <3 :) 
dans 3 ans j'aurai fini aussi ( j'espère ^ ^ ) 
!LINK! – jeux avec gold – deux jeux bonus par mois avec le xbox live gold !LINK! 
me revoilà ;) 
mais bon , on espère aussi avec ce hashtag 
plus que 2h ! ! :) 
je ne le verrai plus pareil ... 
comment t'es-tu plongé dans l'univers japonais et qu ' ... — je suis tombée par hasard sur un épisode de one piece ... !LINK! 
il s'appel comment celui que tu aimes ? pour qu'on puisse mettre un nom sur celui dont tu parles dan ... — julien <3 !LINK! 
devient ! :) 
direction bordeaux ! :) 
l'anime est énorme :) 
j'ai trop chaud ! ! ! @_ @ 
quand je veux followback des gens , mon appli twitter se ferme et donc ça ne marche pas - - ' 
apprendre que je suis venue aujourd'hui pour 2 contrôles :( 
ça commence enfin ! #harrypotteretlacoupedefeu 
¤ q . g | ¤ q . g | dans quel film aurais-tu voulu etre a ... — j'aurai aimé jouer dans iron man , le rôle de pepper c ... !LINK! 
concours #jeunestalents 2015 : j'ai voté pour i'm not even a dj . et toi ? !LINK! via 
j'ai jamais vu un garçon être aussi maladroit avec une fille ... 
merci , j'y croyais pas et je suis trop heureuse ! ! 
je crois que j'ai trop bu à la soirée ... en plus j'ai pas dormis je suis dead ... 
statistiques d'aujourd'hui : 7 nouveaux followers via !LINK! 
le nom de ton copain / celui avec qui tu veux sortir ou sort avec ? — kevin :) !LINK! 
arriver dans une nouvelle ville , seule , et ne connaître personne ... #guéret 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
sa pourrait être bien :) 
c'est l'impasse , mais ce n'est pas grave 😃 
sous le choque ! #jesuischarlie 
un tout petit peu mais moins que je né le pensais :) 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers via !LINK! 
j'y étais :) 
envie d'acheter & de vendre vos jeux vidéo , mangas , figurines , bd , jeux de plateau , etc ... = > !LINK! ( ) 
le sac à main et le porte monnaie en plus ! ! #jadorelessoldes 
oui , maintenant j'ai mal ... 
statistiques de ce mois-ci 65 nouveaux followers et 29 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 19 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai un forfait bloqué 19.99 € 
je viens d'exploser mon téléphone ... * pleure * #rip 
tu dois confondre :) 
oui , 17 pour mira à 16 :) 
j'ai enfin reçu le colis que j'attend depuis 2 mois ! ! mais je ne suis pas chez moi ... #fuck 
j'ai obtenu " pierre menes " au test " quel consultant foot êtes-vous ? " , je ne sais pas trop quoi penser ... :( !LINK! 
pourquoi pas le lui dire ce que tu penses ? peut être ... — je lui ai dit et c'est pire ... mais je m'en fou main ... !LINK! 
à quoi as-tu pensé ces derniers temps ? — a lui et au bac ... !LINK! 
venez voter pour votre couple préféré ! nalu vs jerza ( likez le commentaire de la page ) = > !LINK! 
pourquoi ? 
h-g passé ! sujet : chine et croquis sur le brésil ! génial ! ! ! :) 
des places de cinéma 😃 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
des gamins de 10 ans voir moins ... même 11 ans je trouve que l'âge pour twitter c'est 14 ans :) 
surtout qu'il ne me plaît pas , c'est juste un pote #lt 
je te passe mon numéro en mp :) 
jsui fan de toi , veux tu une banane originaire de ma ville natale ! ? ( ps : cette qu ... — c'est quoi ta ville natale ? !LINK! 
tu ne mets plus d'images sur ton profil ? 
allez ! #coupedumonde qui encouragez-vous ? !LINK! 
il vous rappelle quelqu'un ? #rdj <3 
:( 
aller au urgence car son piercing est infecté < < < 
d'accord , et merci . 
mais il était tellement chiant et insistant que j'en était obligé ! 
a 12h , les vacances , les vacances , les vacances , les vacances , les vacances , les vacances , les vacances ! ! :) 
je vais te proposer des échanges avec mes 2 pages ;) 
qui est assez gentil pour m'aider à faire de la pub pour un concours où on gagne des #mangas ( sur fb ) ? :) !LINK! 
ne sais plus quoi faire #lt 
que fais-tu lorsque tu t'ennuies ? — je regarde des animes ou je joue sur mon téléphone :) !LINK! 
je veux voir la saison 3 de #kurokonobasket ! ! ! 
conseil terminé ! :D 
et j'ai tellement chaud que je vais au lycée en débardeur ! 
c'est fort probable ! :) 
il ne peut pas faire comme tout le monde et me demander " pourquoi ? " au lieu de s'en foutre ! ! * énervé * 
si on pouvait faire un mix de #gta et #saintrow et un mix de #skyrim et #assassinscreed ce serait juste énorme ! ! ! > > > 
j'apprend car il y a le bac blanc mardi ... 
même la france va faire un remake de #broadchurch ... 
j'ai 14 pour l'instant :D 
quelle est ton passe-temps préféré ? — regarder des animes ^ ^ !LINK! 
j'ai même vu une étoile filante , ma première de l'année :) maintenant je suis beaucoup moins stressée et je vais me coucher ;) 
oh oui ^ ^ 
ils vont se marier alors qu'ils n'ont que 14 ans ! ! wtf ? #mirainikki 
et cette année j'ai fais une masterclass avec un pote mais bon , je viens d'avoir mon bac donc avec les études plus de groupe ... 
même sans ça il ne vaut plus rien ... 
depuis le début , c'est moi qui l'ai créée :) 
la meilleure série ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers via !LINK! 
* poste de tout sauf des chats * 
ah ah ah , si ton autre toi le dit , c'est que c'est vrai alors 😃 
je veux une saison 08 ! ! #mentalist 
j'en ai marre d'avoir des aventures foireuses alors c'est décidé , je reste célibataire ! :) 
moi j'ai presque la même sauf l'eau :) 
statistiques de cette semaine : 14 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
aujourd'hui c'est mon anniversaire ! :) #19ans 
merci :) 
moi :) 
je vais faire une prépas pour le concours infirmier :) 
on ne dit pas " comme même " mais " quand même " ! ! apprenez à écrire ! ! ! 
j'espère qu'il va aussi me dire qu'il m'aime ! <3 
je ne l'ai même pas vu :) 
aimes 25 de mes réponses contre 1 cadeau ( 3 restants ) <3 — non merci ... !LINK! 
par rapport à avant , ça c'est sûr ! la joie de l'année du bac quoi ! 
ah oui ? 
mais c'est pas grave ;) 
quelle est ton activité préférée ? — regarder des animes ! :) !LINK! 
je crois oui :) 
#forrestgump = > mon film préféré ! ! ! ♥ 
statistiques d'aujourd'hui : 9 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
powa ! ! ! combat de ouf ;) 
complètement d'accord , naruto c'est pas bien ... #teamfairytail * ok je sors * 
j'ai trop la flemme de me lever pour prendre mes écouteurs #lt 
c'est dommage quand même ... mais bon , il a compris qu'il fallait qu'il arrête ;) 
semaine de bac blanc finie , maintenant je suis en vacances ! 
j'ai mon permis ! ! :) 
pourquoi dans les concours y'a toujours des planning ? :( #concoursinfirmier 
statistiques de cette semaine : 115 nouveaux followers et 12 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai loupé un truc je crois ... 
statistiques de cette semaine : 6 nouveaux followers et 9 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ce soir , c'est #laveritesijemens2 pour moi ^ ^ 
les résultats de mon concours sont demain et j'ai déjà envie de pleurer ... #fuck 
pose-moi une question !LINK! 
en etablissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes ( ehpad ) :) 
et je ne peux pas voir tous les matchs qui m'intéressent à cause du bac ... #lt 
cher père noël , cette année j'aimerai bien avoir un copain 🎄 🎁 
oui ! y'a aussi " mécréant ! ! ! " de bohort :D 
il m'a dit que parce que j'étais mignone , que j'étais fan de manga et que je jouais aux jeux vidéos , j'étais la fille parfaite ! 
le t02 de #ldk > > > vivement la suite ! :) 
c'est vrai :) 
c'est mon meilleur pote :) 
comment ça abandonné ? 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je viens de tomber sur une partie où en tuant 3 mecs , je suis passée du lvl 36 à 70 dans #mw2 sur #xbox360 ... 
crumble + mousse au chocolat = > terminés ! ! :) 
ce qui m'effraie le plus ? me refaire des nouveaux amis alors que je ne connais personne ... 
j'hésite à supprimer vegas pro et tout les effets que j'ai vu que je ne ferais plus d'amv ... 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je ne le regrette pas :) 
pose-moi une question !LINK! ! ! :) 
mettre la radio et tomber sur wanna get free > > > 
oh oui ! :) 
je viens d'apprendre que #kurokonobasket se terminera le 1er septembre avec la parution du chapitre 275 * triste * :( 
c'est pas plutôt mp ? 
et oui ^ ^ 
et voilà , j'espère gagner cette fois :) 
la promotion des futurs épisodes de #fairytail ! ! moi j'ai trop hâte de les voir , ils ont l'air géniaux ! ! ! !LINK! 
bon aller , c'est parti pour le dm de maths ! :) 
moi le 1er c'est #onepiece ( car je l'ai connu avant ) mais certains passage de #fairytail sont émouvant ! 
oui ! ( ^ - ^ ) et toi , tu es en quoi ? 
qu'est-ce qui t'enthousiasme le plus en ce moment ? — rien , je déprime ^ ^ !LINK! 
et il habitait sûrement beaucoup plus près que toi ! :) 
j'ai faim ! ! ! * a très faim * 
statistiques de cette semaine : 15 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
elle est sur internet :) 
j'aime beaucoup cette image * - * #manga 
pourriez vous me retirer de la conversation ? :) 
statistiques d'aujourd'hui : 13 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
au e.leclerc 
j'en ai marre de cette attelle ... ça fait à peine un jour que je l'ai et il m'en reste encore 14 ... :( 
montre une pp irl de toi ^ ^ — humm non :) !LINK! 
tente toi aussi de gagner 90 bd avec et ses 12 000 #bd #manga #comics à feuilleter librement > !LINK! 
j'étais au conservatoire ... j'en ai loupé des trucs :D 
3008 likes sur #teammanga , c'est génial ! ! ! = > !LINK! #manga #anime #jeuxvideos ♥ 
une journée bien tranquille , peu d'heure de cours , beaucoup de conneries entre amies , l'idéal quoi :) 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux followers via !LINK! 
oui , aussi ^ ^ 
comme tu dis ^ ^ 
je ne sais pas si je me fais l'intégral de #hotd ou #harrypotter7 ce soir ! qui pour m'aider à choisir ? :) 
petit #link que j'ai fait ce week-end , vous le trouvez comment ? :) 
statistiques de cette semaine : 8 nouveaux followers et 10 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mais tu t'appelles comment ? :) 
qu'est ce que tu penses de shingeki no kyojin ? — je ne l'ai ni vue ni lu mais il doit être extra ! :) !LINK! 
et je l'ai aidé ( avec l'aide de mon papa ) , trop douée 😃 
[ q . g ] une photo que tu aimerais partagé à tout tes fo ... — oui , une de kuroko no basket car c'est un manga génia ... !LINK! 
tu avais combien ? 
il y a un intrus dans mon paquet de schtoumphs ! :) 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 25 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
as-tu des œuvres d'art ou des posters sur ton mur ? publie un ... — ma chambre compte 27 affiches ( manga , ny , ... ) :) !LINK! 
oui et c'est horrible pour nous :( 
oui et on est ensemble :) 
se faire draguer quoi :) 
je ne peux pas pour l'instant car il je marche pas online mais peut être que quand je serai dans mon appart il fonctionnera 😃 
jamais vue non plus ;) 
quelqu'un aurait des conseils ? #lt 
jouer à la #xbox360 sur un écran plat alors qu'on jouait sur un tv cathodique c'est énorme ! 
je dirai bien oui mais je pense qu'on ne se verrait jamais ... 
ils sont supers sympa en plus c'est énorme ! ! :) 
plus qu'une journée ! ! :) 
quel est le film le plus nul que tu aies déjà vu ? — l'exorciste ... !LINK! 
jiraya est le meilleur ( avec kakashi évidemment ^ ^ ) ! :) #naruto #dbz #bleach #manga 
réviser ses cartes pour le bac blanc d'histoire géographie < < < 
statistiques d'aujourd'hui : 1 nouveaux followers et 3 nouveaux unfollowers via !LINK! 
à quelle fréquence changes-tu de coiffure ? — je vais chez le coiffeur 2 fois par an et je ne change presque jamai … !LINK! 
5 jours de boulot en usine et je suis dead ... plus que 32 ... 
le tome 11 est cool ! maintenant le 12 ! #deadmanwonderland :) 
oui , c'est la première fois de l'année où j'ai la moyenne :) 
statistiques de cette semaine : 115 nouveaux followers et 12 nouveaux unfollowers via !LINK! 
de plus il est vraiment trop gentil ... mes amies disent qu'il me drague mais c'est impossible ... :( 
c'est vrai qu'il ressemble à une carotte ... pauvre midorima #kurokonobasket 
bienvenue sur le blog de la team manga !LINK! via 
il est pas mignon #grey comme ça ? #fairytail <3 
oui ! :) 
le pire c'est quand le nutella est resté au chaud , le goût d'huile est omniprésent et c'est à vomir ... #vécu 
c'est mon film préféré :) 
je l'espère aussi ! 
on m'a passé ce lien = > !LINK! 
concours #manga #facebook !LINK! 
vue de la terrasse :) 
aller , je vais regarder scooby doo 😃 
je ne pense pas 😢 
celle de happy :D 
statistiques d'aujourd'hui : 58 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
je l'avais reconnu ! :) 
j'ai eu le givenchy play ! ! ! c'est fou ce qu'il sent bon ! ! ! #sohappy 
j'ai trop la flemme de sortir de mon lit ... 
je ne l'aime pas du tout à la cerise ... 
tu es méchant ! 
un hérisson est en train de manger dans la gamelle de mon chat , il est trop mignon ! 😆 
d'accord ( j'en fais un dimanche alors je me renseigne ) ^ ^ 
l'option sera rajouter à la prochaine mise à jour ? 
non , les études d'infirmière c'est 3 ans ... 
je trouve ça trop cool ! ! #funkybears 
et c'est partit pour les révisions du bac blanc en écoutant du #fairytail ! #musiquequifaitdubien :) 
je me demande d'ailleurs s'il y aura réellement une saison 2 car sans david tennant ça sera ... bizarre je pense ! #lt 
lol 
concours de cosplay sur #teammanga , envoyez une de vos photos ! = > !LINK! 
les brésiliens aiment plus l'équipe de france que les français eux même ... #foot 
ça intéresserait quelqu'un de gérer une page fb #fairytail avec moi ? 
j'attend vos questions ! ! aller aller ! ! :) !LINK! 
je t'envoie par mp les premiers montages pour que tu me dises si le " style " te convient :) 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
dans 2 mois je change complètement de vie :) 
toujours partant ( tu ne vas pas de désister après que je t'ai ajouter comme l'autre gens ? ) 
la musique c'est la vie ! #dannythedog 
les gros jaloux :) #onepiece 
quand je vois que les gens de ma classe triche avec leur portable au bac blanc ... ils me font trop pitié ! 
j'ai une énorme flemme de faire quoi que ce soit ... 
cette image me fera toujours autant rire ! ! ^ . ^ #manga #naruto 
signalé comme image choquante ! 
je veux savoir la suite ! ! ! * regarde si le tome 13 est sorti * 
la saison 1 de #forever est super ! il faut qu'il fasse une saison 2 ! ! 😃 
et il me reste 2 semaines ... je suis mal ... 
l'équipage au grand complet 😃 #onepiece #luffy #zoro #sanji #nami #chopper #ussop #franky #robin #brook 
j'ai une de ces flemme aujourd'hui ... 
quelle est la chose la plus importante que tu doives faire aujourd'hui ? — ma philo - - ' !LINK! 
vivement la suite ! 😃 #haikyu 
ah oui , quand même ... nous ça ne va pas jusque là ! 
ça c'est une super nouvelle ! :) 
on était pas très proche mais ça me fait bizarre ... :( 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers et 4 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques d'aujourd'hui : 24 nouveaux followers et 13 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 22 nouveaux followers et 8 nouveaux unfollowers via !LINK! 
les gens qui organisent une soirée d'anniversaire et qui demande à leur inviter d'amener la bouffe et l'alcool < < < 
je crois que je vais aller me coucher ... je travaillerais demain matin et aprèm :) #off 
je m'en doutais ;) 
normal , c'est trop énorme ! ! 
devoir maison ? ^ ^ 
j'ai une réunion pour les admissions post bac et j'ai trop la flemme d'y aller ... 
attendre que le train passe < < < 
statistiques d'aujourd'hui : 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
il est énorme aussi ! ils sont presque tous énorme de toute façon ! :) 
pourquoi le seul garçon qui m'aime est celui qui me plait le moins ? 
en fait whatsapp ne m'intéresse pas ... je vais le supprimer ... 
ça faisait un bail ^ ^ 
xd 
quand j'ai dis " l'empire romain a envahit la gaule " j'ai faillis écrire " mais un petit village gaulois résistait encore " :) 
préfèrerais-tu avoir des cheveux blancs ou être chauve ? — vive les teintures ! !LINK! 
oui , je suis " doctor " :D 
c'est trop cool ! ! merci beaucoup ! ! ♥ 
j'espère faire parti des 100 sélectionnés , il a l'air tellement bien ! ! :) 
sale saucisse tout plzins de bonheur — oh oui ♥ !LINK! 
tout à fait d'accord ^ ^ 
statistiques de cette semaine : 14 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 15 nouveaux followers et 5 nouveaux unfollowers via !LINK! 
j'ai réussi mon concours infirmier ! ! #heureuse #ifsi #guéret 
elle est espagnol ... non mais merdre quoi ^ ^ je la connais pas cette fille ! ! #lt 
je regarde trop de films d'horreur ( en même temps , c'est tellement cool ) :) 
le parapluie ( objet ) revient plusieurs fois dans l'anime mais dans les premiers épisodes il est aussi présent ^ ^ 
oui ! :) 
moi de même ^ ^ 
merci pour le concours ! ! :) 
c'est peut être la dernière occasion de les voir ... ils ne reviendront peut être pas :( 
piercing au cartilage : fait :) 
des jeux sur ps3 😃 
ah d'accord . bonne révision alors 😄 
plus qu'une heure ! ! ! 
les etats-unis sont vraiment un pays de merde ! 
dîtes , snapshat c'est vraiment bien car une amie veut absolument que je l'installe ... ? 
je passerai mon pere cent avec du soleil ! c'est trop cool #lt 
statistiques d'aujourd'hui : 4 nouveaux followers via !LINK! 
le concert était trop bien et le selfie aussi ! merci ! ! ! 
j'ai pas fait gaffe ... 
pourquoi pas :) 
faire toutes les annonces de voitures sur leboncoin c'est long :| 
statistiques de cette semaine : 5 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
c'est la réplique dans une pub :) 
si jamais ça vous intéresse , voilà le lien = > !LINK! #lt #manga #teammanga :D 
statistiques de cette semaine : 77 nouveaux followers et 11 nouveaux unfollowers via !LINK! 
il est vraiment trop choux ! ! ! #lt 
* ajouter à la liste * 
j'adore cette image ! ! #manga 
dis , c'est quoi ton manga préféré ? 
statistiques d'aujourd'hui : 5 nouveaux followers et 1 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 61 nouveaux followers et 16 nouveaux unfollowers via !LINK! 
mais , le manga ne nous inciterais pas à pratiqué cert ... — je ne pense pas ( bon , je ne connais pas ces mangas ) m ... !LINK! 
avant j'étais sur ps3 ;) 
suis-je la seule à boire toute l'eau de la soupe de pâtes au début pour pouvoir manger les pâtes à la fin ? 
et maintenant l'installation ... #rip #lt 
* petit concours de cosplay 
statistiques d'aujourd'hui : 6 nouveaux followers et 2 nouveaux unfollowers via !LINK! 
statistiques de cette semaine : 64 nouveaux followers et 34 nouveaux unfollowers via !LINK! 
ne pas avoir à se lever demain matin à 7h > > > 
l'amour à ses raisons que la raison ignore ... mais je ne lui dirais pas ... 
tu participes à beaucoup de concours ? 
je suis à 12.02 € pour l'instant :) #lt 
