rassure moi , tu ne parles pas de w3schools ? 
ouais , effet de hype , des drag-queens célèbres ont migré vers ello , ça a buzzé et beaucoup ont suivi . 
plus ou moins . un acteur ne se vend pas directement au public mais à des réalisateurs . une vitrine grand public c'est ptet pas vital ? 
j ’ espère que ça ira pour toi — ou la personne pour qui tu demandes :-) 
pas vraiment commencé de mon côté , mais j ’ en ai entendu beaucoup de bien :-) 
comment ça , création maison ? tu construis des montres sur ton temps libre ? 
pourquoi un " ultra " gauchiste ? taubira est simplement à gauche , contrairement à la majorité de son gouvernement . 
si seulement plus de journalistes pouvaient se rappeler que c'est leur putain de job . 
en général , on voit “ price ( incl . tax ) et “ price ( excl . tax ) ” ” 
connerie totale et inculture crasse ? 
bouh , la fausse joie :-/ 
c ’ est pas un appel à la délation , mais y ’ a vraiment des gens qui ont prétendu le contraire ? o_o 
je suis parfois un peu sceptique pour celui de diane par contre . mais même pas très souvent . 
ce qui n'était pas du tout à prendre comme un jugement hein . un étonnement tout au plus :-) 
selon l ’ humeur du moment :D 
je vais probablement faire ça au passage . y compris me balader dans la ville , mon vieux lycée et tout et tout ... 
tu n'aimes pas la beauferie glauque ? espèce de traître à la nation , va — espèce de #pascharlie ! 
et le middle click qui ne refocus plus une fenêtre en changeant de moniteur , on en parle ? #meurtre 
bien sûr , et en tant que photographe hobbyiste je le comprends totalement :-) 
rien de con là-dedans — c ’ est pas comme si c était évident . ” 
ooooh ça va faire plaisir de la revoir :-D 
ça a l ’ air très thématique cette fois-ci . halloween — > jeux “ flippants . ” 
et voilà comment on se récupère des devs de merde aussi , accessoirement . 
triste de voir ces nouveaux torrents de vomi qui te foncent dessus . bon courage :-/ * hugs * 
beaux spécimens en effet / o \ 
je veux ma mamaaannn :'( 
tu crois que j ’ aurais épousé quelqu ’ un qui ne commence pas ses séries à la saison 1 ? o_o 
au passage , tw : guerre , violence familiale , mort . peut-être que j'aurais du le dire avant ? ^ _ ^ ; 
pour sauver la planète , un geste simple : jeter la propagande électorale dans la poubelle jaune . #cop21 
et 12 paires de baskets . 
oui , je comprends bien :-) c'est un peu dommage s'il l'a formulé comme ça ... 
tw pour violences sexuelles , mais gillian anderson est merveilleusement féministe imho <3 
mon ordinateur n ’ est pas en verre , est-ce que ce bureau convient quand même ? 
... de constater que le marché django en france est vraiment restreint , et que ça limite le nombre de portes auxquelles frapper . 
perso je n ’ essaye même pas d ’ utiliser windows sans total commander ( !LINK! ) . ouais , oldschool et tout . 
il y a un endroit où on peut aller se prosterner , à ta connaissance ? 
très déçu par le choix de de voter pour l ' #etatdurgence . je vais finir par garder ma voix :-/ 
si : ’ ( j ’ espère avoir encore une chance de le voir en vie , mais va falloir casser le livret a ^ ^ ' 
:D va falloir qu'on se replanifie une petite partie de bsg un beau jour ! 
tu veux que je te chope qqch sur allo resto ? 
j'ai chopé les 6 mois d'abo à 20 € la semaine dernière , mais merci de l'offre :-) 
c ’ est moins élégant , mais c ’ est idiomatique :-) 
hey , bon anniv ’ monsieur :-) et à samedi prochain ! 
" tant que quelqu'un écoutera ma voix je serai vivant dans votre monde à la con " 
évidemment … ça m ’ aurait étonné aussi > _ < !LINK! 
prie pour qu'elle ne se vernisse pas les ongles ... 
genre " ce que j'écris est forcément super intéressant , par définition , donc c'est anormal que je n'aie pas plus de retours " . 
yep , par le train habituel , 18h15 à roanne :-) 
je ne dis pas que c'est ton propos , je ne me permettrais pas , mais je trouve ça un peu maladroit disons . 
moi ça me fait un peu regretter de ne pas y aller — justement à cause de problèmes psy ( anxiété sociale + + + ) 
perso je trouve que c ’ est l ’ un des trucs les plus intéressants que whedon ait faits . frak fox : ’ ( 
argh . bonne chance ! 
oh : “ tu sais lire ? non , j ’ appuie sur une succession de touches et je shippe ! " 
… délicieusement approprié ? :P 
les commentaires d ’ articles ont-ils vraiment été utiles un jour ? #jeposelaquestion 
sans façons . mais j ’ apprécie la proposition :-) 
chat et lézard , c ’ est un prequel . 
enorme + 1 pour bron . une des plus belles relations h / f que j'aie vues . 
je ne te connais pas vraiment , note , mais ça fait un peu égocentrique comme formulation , c'est tout ce que je voulais dire . 
pour les concerts oui , pas mal . songkick , bandsintown par exemple . l'actu je ne sais pas , je les suis directement en fait . 
je suis en train de faire du react là , y ’ a un plugin de debug qui ne marche que sous chrome . i haz a big sad : ’ ( 
je crois que c ’ est allé . après ça a un vrai impact sur ta capacité à digérer , notamment les repas trop riches . 
( surtout si tu écoutais du metal à 13 ans ) 
a posteriori j'ai eu la forte impression qu'on ne m'avait jamais dit en cours que ça servait vraiment à parler avec des gens . 
le petit plaisir du jour :-) !LINK! 
clementine , je crois . 
mais c ’ est souvent super bruyant le frog ... 
si par hasard tu ne l ’ as pas vu : !LINK! 
tu es à jour ? 
en faire profiter le public francophone , c'est évidemment essentiel — mais les deux seraient possibles a posteriori , non ? :-) 
les persos sont un peu moins en carton que d'habitude , et il y a de vraies bonnes idées . c'est beau et tonitruant . et un peu con . 
héhé , moi c'était 10,00 pour ma première année de deug ^ _ ^ ; 
c'est variable , ça dépend surtout de la proximité de la deadline ;-) 
mais je suis content de l'avoir vu . contrairement à inception ou tdkr par exemple ;-) 
hoc ça se marathonne en une nuit :-) 
je ne sais pas vraiment pourquoi , mais je me suis souvent dit que si je devais m'expatrier ça serait là . 
ok . j'imagine que tu feras tourner les infos ici quand il y en aura :-) 
vous n'avez pas trouvé ça super gratuit alana / margot ? 
+ 1000 . rt : l'hommage dont je rêve pour sir terry , ce serait qu'enfin soit tournée l'adaptation de good omens par l'autre terry . 
" c'est grace à rémy si il y a django carrots demain . " un peu grâce à anna aussi non ? ;-) 
de plus en plus de confs ont des code of conduct pour lutter contre cela . 
sur notre chat assez anxieux ça a un peu aidé . c'est pas amiraculeux non plus mais ça marche . 
bon , en même temps , si on tweete chaque mensonge éhonté de cette baltringue de , on va casser twitter assez vite . 
oh , j'espère ne pas t'avoir attristée en postant ça alors : - s 
si tu as d'autres réponses intéressantes fais tourner :-) 
oh , cool , je ne savais pas que ça existait :-) 
hollande , sarkozy , le pen . triste pays . 
moustaches – 32 rue des archives – 75004 paris :-) 
1ère partie de #moriarty : astéréotypie , collectif musical aux membres neuroatypiques - - principalement autistes . all the feels . 
toujours le cœur serré en passant devant les restes calcinés de l'élysée montmartre :-/ 
yep ! ma petite préférée c'est celle-là : !LINK! après , c'est pas forcément consensuel comme choix hein ;-) 
je ne vais pas faire le boulet et essayer de te convaincre , mais c'est ma série préférée du moment . avec the good wife :-) 
boeuf bourguignon à la math . #nowcooking !LINK! 
18h30 pour moi , on se retrouve au resto :-) 
oui :-) je l'ai même déjà essayé , ce qui mérite d'être souligné pour un jeu steam . 
#lrt mais continuons à accabler les pauvres grecs qui ont l ’ outrecuidance d ’ espérer un salaire minimum à 750 € . #swissleaks #tsipras #greece 
après , c'est ce que je recherche moi , mais je n'affirme pas que ça doit être le but de la photographie :-) 
ca m'arrive . maintenant que la colère commence à s'estomper , j'essaye de me souvenir des bons moments.je sais qu'il y en a eu . 
voila . c'est très académique , intéressant je pense pour étudier la compo , la lumière , mais un peu ... vide ? 
très cinématographique , coming of age us indie movie style . très bien écrit , gender-wise . et j'ai un pote qui a bossé dessus :-) 
ptet ' qu'ils s'en foutent ? :-) 
... me les pose aussi très régulièrement . mes motivations sous-jacentes , subconscientes , etc . 
j'ai expliqué ce matin à ma gardienne que non , c'était pas " juste un petit coup de blues " . ca va être chaud les prochains jours . 
il est vraiment peu connu ici ? j ’ ai fini par le voir récemment mais j ’ ai l ’ impression que j ’ étais le dernier de l ’ univers ^ ^ ' 
toi aussi tu es senior ? 
+ 1 , l'enseignement des langues ici est abyssal :-/ 
merci ! je voulais venir mais depuis j ’ ai reçu mon avis d ’ imposition donc en fait , euh , non ^ _ ^ 
ça devrait être possible oui . sinon tu peux peut-être utiliser la photo instagram de ? :-) 
on a le droit de choisir les 3 autres ? 
mais ce sont des questionnements qui touchent tellement à l'intime qu'il ne me viendrait pas à l'idée de les avoir en public :-) 
bravo le veau ! 
comment ça tu “ crois ? ” 
en tant que freelances , je crois que la cpam n'a probablement jamais entendu parler de nous , si ? :) 
bonjour ! le problème a disparu spontanément quelques heures plus tard . pour info il s ’ agissait de ma ligne adsl . merci :-) 
jean grae , un album avec le mot " week " dans le titre ... " this week " ? 
en creusant bien y ’ a sûrement moyen de caser evangelion là dedans :-) 
bon à savoir . j'ai hâte que korra lui explique qu'elle est assez grande pour se défendre elle-même , merci . 
/ poke — mt : archive : trois singles , nouvel album en janvier , tournée . j'aime cette journée . !LINK! 
malgré implication essentiellement nulle dans l ’ open source , ça me fait bizarre de savoir que quitte mozilla … bon vent ! :-) 
là comme ça je dirais larcenet et reuno , le chanteur de lofofora . après , est-ce que ce sont des “ personnalités ? ^ _ ^ ’ ” 
que ça risque d ’ être dur pour eux , qu ’ ils doivent aussi se préserver . que tu sais que tu leur demandes beaucoup . 
tu places la barre très haut tout de suite . la version symphonique de one winged angel ( sephiroth , ffvii ) est très bonne aussi . 
entretien intéressant ( malgré passage abolitionniste ) avec , autour de féminismes et intersectionnalité : !LINK! 
merci pour l'info . ca a l'air un peu tardif , mais apparemment on peut avoir un certificat provisoire . might be worth it :-) 
perso je me contente de réassigner la pr à l'émetteur . 
entendu à la pause repas : “ d ’ abord le mariage homo , ensuite l ’ inceste ... . grosse fatigue . ” 
:'( vivement demain soir , miss you babe <3 
" il y a toujours un risque à saisir le conseil constitutionnel " — m . valls !LINK! #toutvabien 
yep , mais ça fait longtemps , je ne sais pas où ils en sont : !LINK! 
enfin une bonne nouvelle ! — mt : copé mis en examen pour abus de confiance dans l'affaire des pénalités infligées à sarkozy 
peut-être mais comme je ne fais pas assez de veille ça me permettrait de me tenir au courant :-) 
du coup dans ce genre de cas il me propose gentiment un popup “ retry as administrator ? et voila . ” 
c ’ est plus grave pour les profs ... 
parfait :-) 
merci pour ton article , il tempère avec justesse mon ressenti sur l ’ épisode :-) 
désolé , j'avais pas vu - - je suis peu sur twitter en ce moment . 
carrément oui . en tant que free de 36 ans n ’ ayant encore rien mis en place , ça m ’ aiderait beaucoup . 
bah , osef , ce soir on a rendez-vous avec alicia :-) 
le traitement des femmes dans les milieux tech / gaming ... :'( 
s'il n'y avait pas eu le mari de kalinda je serais à _ça_ de croire en dieu . 
tu manques cruellement de laïcité . 
bon courage — et j ’ espère que tu ne passeras pas trop de temps sous windows en 2015 ^ _ ^ #bestwishes 
explique qu'elle a du revenir de commission en courant vers l'hémicycle et a raté le vote à 2 minutes ... o_ô 
je suis loin d ’ être expert en la matière , mais gulp est censé être moins verbeux et sensiblement plus rapide . 
ça fait mille ans que je n ’ ai pas fait ça , mais ça serait avec plaisir . j ’ ai juste peur de ne pas être à la hauteur pour changer . 
et hop , 4 épisodes d ’ #engrenages pour bien commencer le week-end \ o / 
marrant ça , comme il suffit de faire un petit fact-check pour que l'autre abrutie se fasse caca dessus . 
" du caractère polymorphe et multicolore du relou en milieu urbain !LINK! article indispensable par ” 
ouais enfin de prime abord tu as vu que joss whedon est impliqué donc tu ne penses pas vraiment ça . 
holala , comme tu y vas.tu ne serais pas l ’ un de ces dangereux anarchistes qui réclament la liberté d ’ expression ? 
" zone de confort " , ça donne l'impression qu'elles veulent du thé et des coussins quoi : - s 
seulement ? 
a l'existence de bonnes raisons pour la faire , ou au fait qu'elle va effectivement arriver ? 
enfin , une des deux chanteuses de t . a . t . u . — celle que je n ’ ai jamais aimée de toutes façons ^ _ ^ 
/ poke — rt : fin d'un chapitre : je quitte !LINK! <3 
la s1 était quasiment burlesque , la 2 met en place bcp de choses essentielles pour la suite et annonce le changement de ton . 
c ’ est assez empirique mais j ’ ai des crashs d ’ applis et des freezes du système qui sont très nouveaux ... 
oui , c ’ était rigolo au début mais ça devient agaçant . 
tu veux dire , à part faire péter les compteurs de pub ? 
on est d ’ accord qu ’ elle l ’ a toujours été ? 
pitié , dites-moi que c ’ est un fake ô_ô — rt : copie d'écran tellement j'y crois pas 
il y a un projet d'arrêté pour autoriser de façon générale le port d'armes des policiers hors service . #whatcouldgowrong 
ha , pardon . je voulais dire spotify :-) 
ouais , mais en vrai je suis vraiment content d'avoir découvert react grâce à ta conf :-) 
bon , je verrai ça ce soir . mais bouh : ’ ( 
du coup il va falloir le faire en 2 semaines ? 
tu vas auquel ? 14h ou 20h ? 
j'avoue qu'il ne me manque plus vraiment = = mais ça n'était pas un de mes persos préférés de toutes façons :-) 
mais ouais , grosse impression que la hype tombe trop tôt pour eux , le truc n ’ est juste pas fini . 
surtout s ’ il considère apple maps comme une “ nice map . ” 
bfm faut mettre l'image aussi à 0 pour que ça devienne tolérable . 
courage ! 
qu ’ est-ce que vous pensez de l ’ évolution de kalinda ? c ’ est l ’ une de mes très rares déceptions en ce moment ... 
la journée s ’ annonçait déjà bien putride mais là ça va être des citernes de merde . 
en tant que fan , j ’ ai surtout besoin de voir des personnages intéressants . donc pas riley . 
tiens faudrait que je m ’ y remette , à celui-là :-) 
pareil pour moi . je réévalue mes choix pour les prochains déplacements . dont le nôtre . 
en fait je passe plus de temps à essayer des jeux qu'à vraiment y jouer :D 
j ’ espère qu ’ il va y avoir plus de 2 tracks écoutables dessus cette fois-ci ... #invadersmustdiemustdie 
et bon c ’ est surtout de son marketing de merde que dollhouse a pâti . les pubs genre oooh c ’ est une série sexyyy / o \ 
mais cet humanisme me réchauffe le coeur , même de loin :-) 
un moment il va falloir se demander s ’ il suffit au ps de s ’ autoproclamer “ de gauche pour l ’ être … ” 
seems legit . et là c ’ est aussi beaucoup d ’ êtres vivants que je me souviens , par ricochet . oh well . 
cf . !LINK! pour creuser le sujet si ça vous intéresse . 
noté :-) pas pour le début de la semaine parce que boulot , mais à l'occase ! 
" le cloud c'est du caca . " - - #pytong #qotd 
the shield juste derrière . et côté français , engrenages est étonnamment bien imho . 
j ’ attends de voir la suite . c ’ était moins subtil que d ’ habitude . mais les flashbacks avec eddie izzard étaient cool :-) 
c ’ était un peu dur au début , mais maintenant ça se passe bien oui :-) seul problème : la présentation devant toute la salle ^ _ ^ ; ; ; 
vaisseaux spatiaux célèbres de la sf chez moi :-) 
w00t ! toujours ok pour 13h30 - ish ? 
difficile de leur en vouloir , même si c'est jouer avec le feu à ce stade ... :-/ 
tu as un don pour la synthèse :P 
je ne répondrai qu'un mot : mwahaha . 
mais bon , fran kranz et enver gjokaj remontaient le niveau imho :) 
tu as réussi à prendre ta place ? 
j ’ ai du mal à imaginer une adaptation ciné de blast tant le trait de larcenet en est inséparable pour moi ... 
il manque mille features , tu as beaucoup moins d'infos sur ton profil , tu ne peux même plus liker des tracks ( pour le moment ) ... 
tiens , et y'a une cette année ou pas ? j'avais kiffé celle de l'année dernière :-) 
la carte de voeux du comptable . #swag 
c ’ est marrant , il y a d ’ autres personnes sur la photo . des femmes , mais c ’ est sûrement un hasard ? #sexisme 
une doc officielle moins pourrie déjà ... 
je suis si prévisible ... ;-) 
bon ben tant pis alors :-) c'est quoi ta stack , par curiosité ? 
le plus souvent de l'électro ou de l'indus — ce qu'écoute ma chère et tendre qui fait très bien la dj sur le canapé :D 
je comprends bien la frustration oui … le boulot bien fini , bien poli , qui finit à la benne , ça fait bien chier :-/ 
à quel point est-ce de ton plein gré ? :P 
vous aimerez aussi : la cuboméduse . <3 
c'est la faute à , j'ai mille jeux à continuer sur steam et je suis en train de lire un tuto react . what have you done to me ? 
on peut en reparler un peu plus tard si tu veux , là j ’ ai du taf , donc je ne peux pas trop retourner la lire . 
lofo ça fait toujours du bien par où ça passe . 
je pense que le 6/6+ sont plus que jamais des trucs plus ou moins ostentatoires de nouveaux riches ... 
van houten + cannelle + piment d'espelette = <3 
ca tourne autour de la mort d'un enfant , le deuil . il y a une enquête , mais surtout beaucoup de portraits . 
d ’ accord . j ’ ai encore une boule dans les tripes , mais c ’ est censé se prendre avec le cerveau ce genre de décisions . 
certes , mais c'est une limitation inhérente à la démocratie et présente à chaque appel aux urnes , imho . 
donc david cameron , grand censeur d ’ internet , va défiler demain en hommage à #charliehebdo . c ’ est plus de la récup ’ c ’ est de l ’ insulte . 
" twitter me sert principalement à râler " ;-) 
c'est bien possible , disons juste que c'est un argument moins prioritaire dans leur communication :-) 
oops , je rattrape ma tl dans le mauvais sens , désolé ^ _ ^ ; 
j ’ espère pour lui qu ’ il a envoyé des photocopies à ses avocats , un accident est si vite arrivé ... 
mwa ha ha ha ha . mais pas grand chose de nouveau à se mettre sous la dent imho . 
absolument pas , je vais finir ma pizza 
mais c'est genre un mec connu et important ? genre loic le meur ? 
hmmm . sous-titres : anglais , espagnol . 
en même temps , c ’ est valls qui a disitribué les cartons d ’ invitation donc bon . 
ah , et eli en campagne pour sauver le fromage aussi . inoubliable . 
la loi sur les écoutes généralisées a été définitivement adoptée . 
pas explcitement féministe comme the fall , mais je ne me souviens pas de trucs problématiques . 
déjà , pour mon dos , je voudrais bien ne pas être obligé de revenir au pro . mais one port to rule them all , heu , non . 
si tu n'as pas eu de place pour à lyon , vite vite vite , elle passe à paris : !LINK! ( cc ) 
je crois que c ’ était eliza dushku qui avait encore un contrat avec fox , d ’ où le fait qu ’ elle joue dedans . 
yep , c'est une de mes séries préférées du moment — même si je suis un peu inquiet de la direction qu'elle prend . pourquoi ? :-) 
j'en suis _très exactement _ au même point . deux semaines que je compte les jours , et maintenant ... nooon ... 
cf . aussi le mépris hyper répandu des geeks pour tumblr , ce truc de gonzesses . 
clair ... 
courage , j'étais dans cet état la semaine dernière , merci le lamictal . bipolars unite ! 
tout pareil - - et ça fait bientôt 4 ans que ça dure :-) 
monsieur apprécie les grands classiques . 
ca ne m'étonne pas plus que ça mais quelle est la source de cette citation ? 
initialement toulonnaise , mais cette année c'est à lyon - - du coup le nom est moins justifié ^ ^ 
pour l ’ instant , les terms of use sont nettement plus tolérants que fb , proches de ceux de tumblr . après ... 
plus sérieusement , merci ! 
je sors d ’ un rdv à pyrénées à 12h30 , je saute dans le métro et j ’ arrive :-) 
cool , de la déco de qualité pour mon nouveau laptop :D 
très modérément . 
j'ai commencé la s3 oui :-) 
mais peut-être que je manque de contexte hein . 
sérieux , à force je me demande si tu inventes pour préserver ta réputation :D 
et cette clea duvall <3 
le ressort du nationalisme est quand même plus l'apanage de l'ext-droite en général . a gauche c'est plutôt la lutte des classes . 
ca ravive surtout ma haine du java quand je lis ça ^ _ ^ 
juste après ff7 je crois . pas le meilleur slot de la conf ^ _ ^ 
la trad . simultanée a tout son sens en direct , mais amoindrit quand même nettement la qualité , la précision de la discussion . 
bien sûr . je demandais juste car il me semble que le hashtag en question parle spécifiquement du racisme de l ’ institution . 
rien que la photo fout un peu les chocottes . 
hello :-) fyi , le flux rss de ton blog renvoie vers !LINK! ... ;-) 
essentiellement à cause de ma timidité pathologique ^ ^ ' mais on a encore toute la journée de demain non ? 
ca se défend oui . je pense que l'idée était aussi de faire un parallèle avec le bechdel test " classique " sur ce point . 
5ème saison d ’ #engrenages demain . j ’ espère qu ’ elle va leaker rapidement o :-) 
booké jusqu'à fin janvier :-) merci ! 
déjà dit en live , mais félicitations ! j ’ espère que tout va bien se passer :-) 
bonne idée , merci ^ ^ 
re . ça roule pour django girls , je serai des vôtres :-) il y a une ml , un groupe , un chan irc … ? 
j ’ appelle ça un bon début , digne de réjouissance :D 
ce que je ne pige pas c'est pourquoi tu penses que le manque de feedback signifie que les gens ne sont pas là ( " en vacances " ) . 
objectivement j'ai passé un bon moment mais je ne dirais pas que c'est indispensable . 
la 1000ème répétition de “ je couche avec toi pour te soutirer des infos me gave surtout . lazy writing imho . ” 
alien > la fête . 
merci pour les warnings . violences à caractère sexuel ? 
:-( y'a eu un nouvel " incident " récemment ? 
bon , au final ma chère et tendre a décidé de se rabattre sur le social club en mars :-) 
plus d'accès aux recommandations , plus de widget de compatibilité musicale , toutes les fonctions sociales ont sauté . 
ma putain de grosse claque bd des dernières années ... 
hmmm . non , je ne vais pas aller voir . 
j'ai jamais écouté megadeth ^ _ ^ #mardiconfession 
le programme de vient d'arriver dans mon inbox . j'ai beau être dev back , ça a l'air bien intéressant tout ça :-) 
hehe :) je n ’ ai pas fini le précédent ceci dit , j ’ ai passé une aprem à me cramer les neurones et je suis passé à autre chose :D 
oh ? désolé , j ’ ai pas eu l ’ impression de rester longtemps sous la douche : - s 
non , je dois annuler mon trip à lisbonne . 
j ’ en ai fait 2-3 mais c ’ était avant le dif #papy 
jamais de la vie ! #keur 
re-poke — mt : coucou le loutron ! @ centre de réintroduction de hunawihr ( via ) 
oui . totalement ridicule . dommage car j ’ ai vraiment adoré l ’ épisode ... 
ca donne du nolan , terriblement grandiloquent , et en même temps plutôt mieux que d'habitude . 
est-ce qu'on est censés se faire reblouser par ? qu'il commence par quitter le et on en reparle . 
quelle synergie ! 
+ 1 . je me demande honnêtement comment ça n'est pas encore une évidence , en fait . 
j ’ ai essayé de le rationaliser comme ça aussi , mais ça m ’ a quand même sorti du trip . mais épisode génialissime quand même ! 
j'avais essayé le s04e01 mais ça m'avait donné envie de pleurer tellement c'était naze :'( 
il est sur mon compte tpb , ça ira aussi ? ^ ^ vu le prix , je prends une démo avant ;-) 
yep . autant jouer à netrunner en attendant que tout finisse par péter . 
demande aux femmes et aux lgbt comment ils sont accueillis sur reddit ... 
boxe thai , mannequinat … pourquoi pas mais je demande à voir . 
si tu veux les coordonnées de la vet en question pour anthrax et botox , fais moi signe :-) 
surtout avec john noble cette saison <3 
tout ça ne vaut pas l'album de reprises de t . a . t . u . par cavalera conspiracy . 
je pense que diaspora , à tort ou à raison est perçu comme un espace réservé aux geeks , quand il est connu . 
j ’ ai vu passer des déclarations assez lapidaires comme quoi diaspora aurait " échoué . j ’ ai pas trop creusé j ’ avoue . ” 
maintenant qu'il y a une date de sortie , ptet qu'ils vont ajouter un vrai support un moment ? 
le #remaniement ne va pas avoir le moindre impact sur quoi que ce soit , et je l ’ attends quand même avec curiosité . pourquoi ? 
< insérer ici une blague sur les plombiers du watergate > 
je suis sur un mba donc ça n ’ est pas pertinent pour moi . je sais juste que mavericks était plus stable _pour moi _ :-/ 
après bientôt 10 ans de mariage j'embrasse toujours ma chère et tendre dans le métro moi :-) 
est-ce que je peux regarder korra si je n ’ ai pas vu avatar tla ? ( vraie question ) 
jamais vu un tel foirage lors d'une refonte . l'hallu complète . 
honnêtement ça fait un moment que j'ai l'impression que fuller ne sait pas trop quoi faire d'alana . 
aucun zoom n'a la qualité d'un objectif à focale fixe . dans quelles circonstances tu préfèrerais un zoom ? 
wow , c'est top délire les blagues sur les chinois . 
après , paranoia c ’ est de l ’ ordre de la pseudo-nostalgie pour moi : j ’ aurais toujours voulu essayer , jamais eu l ’ occasion ... 
une série anglaise ? the fall peut-être ? 
pas mieux ... 
si ça peut te rassurer , moi j ’ ai mis un bon quart d ’ heure - _ - ' 
donner accès à ceux qui n'ont pas le privilège de posséder et / ou maitriser la technologie ? 
je fav tout ça pour lire quand j'aurai fini , mais déjà much love for season 1 <3 except mako who is kind of a douche . 
puissance du marketing . je suis en rade dans le tome 2 depuis probablement plus d ’ un an . 
et le nouveau look est terriblement générique imho . on dirait un thème bootstrap gratuit quoi . 
oserais-je m ’ enquérir de l ’ identité de cette personne ? 
tu ne trouves pas le temps long dans la 4 ? 
( sans vouloir taper l ’ incruste , la qualité d ’ écriture d ’ elementary est un peu en chute libre en ce moment … :-/ ) 
j'ai des #billets de #train #paris - #lyon le 18 et lyon-paris le 22 , non remboursables . ca vous intéresse ? rt bienvenus :-) 
et tu as bien fait :-) mais non , j ’ ai du le choper en solde pour voir , et en 3 minutes j ’ ai vu que ça n ’ était pas pour moi ^ ^ 
y'a eu une merde à mon affiliation , mais humainement ils ont toujours été très bien avec moi . aucun reproche . 
quand je suis appelé aux urnes j'y vais aussi , par respect pour celles et ceux qui ont lutté pour ça . sans entrain . 
la fausse-science-à-la-con ™ ne gâche pas trop le film ? j ’ ai toujours pas réussi à me décider à le voir , malgré scarlett . 
pas mieux . :-( ( 
t ’ façons , elementary c ’ est mieux . 
frak , les mails de l ’ urssaf partent en spam : - s 
sinon je peux le ramener o :-) 
et merde , j ’ ai bientôt 36 et j ’ ai pas commencé / o \ je vais finir sous les ponts hein ? 
je serais ravi d ’ être détrompé :D 
le todo zero est un état encore plus mythique que le inbox zero . 
ce qui est un achievement particulièrement difficile à unlocker , merci de le noter . 
d ’ un point de vue narratif , “ partage d ’ info avec le joueur , c ’ est moins facile à mettre en place . mais oui , mille fois oui . ” 
si tu essayes de me rendre nostalgique , il va falloir que tu fasses des efforts :D 
bah , on est la frââânce , on est bien plus intelligents que le monde entier . #facepalm 
après des années de travail acharné pour me convaincre de regarder p & r , réalise qu ’ elle n ’ a pas la s1 :D 
précision : je ne suis pas 100 % en accord avec l'article précédent , mais je pense qu'il mérite d'être lu . 
je te dirai quand j ’ aurai fini d ’ hyperventiler . 
courage ! :-) 
mais ma mère a 70 ans aujourd ’ hui , ça fait plutôt bizarre ... 
j'arrive encore à scrobbler avec tomahawk , mais je présume que c'est grâce à mon auth préalable . j'espère qu'elle va tenir bon ... 
c'est bon pour les billets de train pour les fêtes ! \ o / 
quand ça devient plus chaud je passe sur du metal ou de la psytrance pour me mettre en " flow " . 
encore un coup du #djendeur ! 
pas d'envie précise cet aprem alors je teste des jeux de ma wishlist via tpb , ça permet d'en éliminer pas mal . 
tu peux explorer tes stats via " more tracks " , " more albums " , etc . faut aimer le gris . 
il est sur ma wishlist mais il est encore un peu trop cher là . 
il a l'air assez gratiné lui . 
et merde . des morts + des morts = des morts . 
non sequitur toi-même . 
tu sais d ’ où il vient ? j ’ ai assez spammé twitter à ce sujet ? ;-) 
évidemment que c ’ est un dark pattern . il faut une sacrée mauvaise foi ne serait-ce que pour poser la question o_ô 
je vois que tu parles souvent de vancouver , ça m'a fait penser à toi . tu y as vécu ? :-) 
tant pis pour vous :P 
pas le coeur à ça . 
tu ne crois pas si bien dire :-) 
peut-être le fait que le premier médoc n ’ est pas forcément le bon — c ’ est dur mais il ne faut pas perdre espoir ( facile à dire ) 
prends un vogalène . ou 20 . 
et on peut le déplorer mais les espaces geeks ne sont pas réputés pour leur tolérance à l ’ égard des minorités :-( 
ça fait 3 nuits de suite que je me couche à 3h du mat ’ à cause de dust … x_x 
ah mais je kiffe déjà :-) 
certes . mais rien que le fait que ça soit là , juste comme une option parmi d'autres , ça me glace un peu ... 
< insérer ici une remarque désespérée sur the last guardian > 
j ’ aimais beaucoup mike aussi . bienvenue dans la dernière ligne droite ;-) 
c ’ est tellement moche 99 % du temps qu ’ il y a des chances que ça se passe effectivement comme ça … > _ < 
non , franchement , tu abumwahahahahahahahaha :D 
en mêmle temps , " twitter me sert principalement à râler . " #jdcjdr 
comment tu connais sa religion , au flic ? :-) 
c'est à quelle heure qu'on fait fondre nos touches f5 pour avoir une chance de rentrer ? :-) 
!LINK! * pleure des larmes de sang * 
“ l ’ alternative de syriza : passer sous la table ou la renverser , un article très éclairant de frédéric lordon : !LINK! ” 
see also : !LINK! vous décollez quand ? :-) 
:D tu as vu le s03e01 ? 
. vient de me coller du sardou dans la tête . #enferetputréfaction 
de la part des profs ? 
mary berry est fabuleuse aussi . 
je veux bien te croire :-) 
plutôt déçu par la saison 5 d ' #engrenages . beaucoup trop de clichés dans cette soi-disant exploration intime des personnages . dommage . 
on dirait qu'il manque juste le tm pour l'optimisation du sarcasme . 
mais l'extrémisme c'est à gauche hein , attention . 
ca fait longtemps que tu es revenue ? :-) 
tiens tiens , un formulaire de l ’ administration fiscale en comic sans . #observatoiredelatypographie 
( mais sinon oui ) 
wof . pas un critère déterminant pour moi . c ’ est ptet ’ même mieux — si un jeu est court , y ’ a des chances que je le finisse ;-) 
bon courage . en tant que fan de fumito ueda , je comprends ce que tu ressens . et je compatis . 
bon courage :-) 
w00t ! et je me réjouis de faire ta connaissance :-) 
dark eldar , c'était bien sanglant :-) 
en anglais , " a conference " c'est l'évènement entier , " a panel " c'est une intervention spécifique , un " talk " . 
( remarque dérisoire : c'est effectivement dur de mettre des coeurs sur certains tweets dont on voudrait pourtant garder trace ) 
j'ai jamais vu un relaunch aussi calamiteuxx . c'était en beta depuis un certain temps , y'avait de l'idée , mais c'était pas prêt . 
il s'agit d'un site satirique : !LINK! 
beaucoup de violence misogyne dans la plupart des cas , malheureusement :-/ 
ça me rassure un peu de ne pas être le seul à penser ça . 
:-/ un mozillien donc ? tristesse ... 
tant qu'on gagne on joue ... 
non place en crèche ? je croyais que c'était réglé ça . 
la dernière fois j'ai cassé en deux une porte de pax comme ça . enjoy :D 
cool ! :-) et ouais , totalement . la véto nous a dit de manière très claire qu ’ on a sauvé la vie de la créature :D 
plein plein de hugs aussi depuis les abysses de ma deadline <3 
le jour où la classe politique s'indigne des écoutes us révélées par wikileaks ... bande de cons . 
je n ’ en doute pas une seule seconde . 
c'est fait . merci pour tes mots , bravo pour ton courage . !LINK! 
pas mal . a rapprocher du soulagement de ma mère en constatant que la copine de mon neveu est musulmane " mais évoluée " . 
et le grand prix du #connard du jour est attribué à ... !LINK! 
le film c ’ est tout à la fin . et les épisodes : !LINK! :-) 
non , et c ’ est effectivement parfois un problème ... 
s'il était découragé de donner une opinion issue de son cul , on pourrait probablement fermer internet ... / o \ 
j'ai mille fois préféré pitch black perso :-) 
c'est pas nécessairement un " grand rôle " mais je l'ai trouvée très bien dans hesher :-) 
hmmm . on peut pas commander / payer en ligne chez mcdo ? 
et le concert de célébration de samedi soir était aussi fabuleux que tous les précédents <3 
zéro photo choquante sur ma tl ce matin . merci pour votre décence . 
en remontant la tl de , je ne comprends pas comment il peut y avoir des commissions en même temps que des votes à l'assemblée . 
pas l ’ ombre d ’ un souci :D 
!LINK! si tu veux un petit aperçu du premier épisode . 
moi aussi je t ’ aime <3 
blague à part , ce troll sent un peu le réchauffé — pas beaucoup de taf cet aprem ? :P 
disclaimer , c ’ est une impression qui date bien d ’ un an , je n ’ y suis pas revenu depuis . 
quoi de neuf ? la situation s'améliore aujourd'hui nico ? 
c'était le plan à la base , mais j'ai chopé une version du 1 qui avait un problème de synchro . trop relou --> dvd . 
j'aurais bien voulu être surpris par les résultats ... 
marrant , après mille hésitations , je pense que c ’ est le jeu auquel je vais consacrer ma semaine de vacances :-) 
du moment que tu ne les calcules qu ’ une seule fois ( cad pas sur le front et le back #painfulmemories ) 
par exemple , c'est pas forcément si comparable que ça , mais à choisir , j'ai nettement préféré gravity . 
c'est un endroit où tu te sens bien ? les gens sont cool ? 
on verra ça à ton prochain post ^ ^ 
tu irais jusqu ’ à “ bon ou quand même pas ? ^ _ ^ ” 
après , ça varie d ’ une personne à l ’ autre . et dans son cas elle avait des calculs extrêmement douloureux , donc pas le choix :-/ 
ben merde alors , je me sens piteux , je crois bien qu ’ en stf ça n ’ existe pas . ptet au canada ? mais ça sera zoné . 
sois béni jusqu ’ au septième fils de ton septième fils . rue aufran , levallois ? vers 13h30 ? 
ouais . grosse haine contre io9 là . fuck fuck fuck . 
no problem , merci d'avoir amendé le cr :-) 
dans ce cas , pourquoi t'étonner de ne pas avoir plus de rt , si tu admets toi-même que c'est _pour toi _ ? :-) 
ils n'ont pas besoin d'un lead dev par hasard ? :-) 
je ne suis pas sûr que ça compte comme “ chaudoudou mais si tu veux jouer à bsg en août c ’ est toujours possible — et souhaité :-) ” 
“ non je ne veux pas masquer ça dans icloud , je veux que ça brûle en enfer . <3 u2 . ” 
si tu as la flemme de les d / l , le coffret est dispo ici ;-) 
ca me sert pas mal de psychanalyse aussi , disons ;-) mais j'essaie de faire en sorte que ça serve aux autres aussi . 
fais signe si tu trouves le même en dev back :-) 
nope . une . fucking . année . :-( 
tout comme la 5 du reste . j'en viendrais presque à me demander si je devrais regarder la 4 . presque . 
enorme coup de coeur aussi , et la saison 2 n'a rien à envier à la première :-) 
je trouve qu'il ne se dégage pas beaucoup d'émotion , de connivence photographe / modèle , dans la majorité de ces images . 
et hop , ici c'est plié , on va pouvoir se mater un bon petit film maintenant :D 
est-ce une façon codée de nous prévenir que tu as été pris en otage ? 
et voila , des attaques contre des mosquées , et l ’ autre charognarde qui réclame la peine de mort . douce france . 
uk , définitivement . beauxoup de focalisation sur le point de vue des persos féminins . belle écriture . poignant . 
this is déjà vu all over again : !LINK! #thelastguardian #ihaveabadfeelingaboutthis 
damn , pendant 1/4 de seconde ça m'a presque donné des envies de procréation :-) 
de manière tellement surprenante , le chauffeur de mon taxi vient de m'expliquer que " ça serait mieux de les tuer " . party ! 
si tu trouves une solution à ce problème , n'hésite pas à la partager ... 
perceuse du matin : chagrin . 
à tout hasard j'ai une place en rade et je suis devant :-) 
je me sens un peu benêt sur ce coup mais grâce à je viens de prendre conscience du caractère problématique de airbnb . merci :-) 
déjà le jour où je verrai un open-space où on ne s ’ envoie pas des “ pédé à la gueule , ça sera beau ... ” 
( shirley a dit qu'ils rentraient dans une semaine et qu'ils se mettaient au mix ! ) 
pourquoi , tu déménages ? 
ça y est , anna-kevina andriovna est arrivée ? :D 
pas testé moi-même , mais j ’ ai entendu pas mal de bien de koken ( !LINK! ) 
ça y est on a dompté les imprimantes ? 
marrant , je parle pas un mot d'italien mais j'ai pigé :P 
laptop ou tu as trimballé ton parpaing ? 
j ’ espère vraiment que les air et les pro ne vont pas aussi devenir des accessoires de mode … :-/ 
faut que les gens arrêtent d ’ être cons en fait . c ’ est pas gagné dans leur cas . 
j'aime beaucoup ce poster , même si j'ai du mal à trouver serenity — qui est sûrement trop petit , en fait ^ _ ^ 
pareil :-) mais le premier rewatch avait été un peu douloureux à cause de ça ... 
personnellement c'est une des ( très rares ) personnalités qui me donnent encore un tout petit peu envie de croire à la politique . 
le pire c ’ est que ça se pourrait ... 
quid des particules de diesel en suspension ? :P 
le plus pénible : la douleur liée aux gaz injectés dans l ’ abdomen qui remontent dans le torse ( épaules , sternum ) 
je suis en train de faire des reviews là , si je m'écoutais y'en a certains qui devraient réécrire leurs 15 derniers jours de taf ... 
je crois que ton système digestif se recalibre doucement mais depuis elle a parfois des remontées acides . 
non , fais pas le con . 
carnivale :'( je suis tristesse et désarroi . 
putain ... même 47 % au fg o_ô 
la mouette est en passe de supplanter le poney en tant que mascotte officieuse des confs python / django . #pytong 
d ’ accord . ça pourrait peut-être marcher alors . je te dis ça rapidement . 
et les nanas qui bossent là dessus s'en prennent plein la gueule tout le temps ... 
au quotidien pour le taf le mba me convient parfaitement . et j ’ ai le privilège d ’ avoir un alienware à côté pour jouer . 
damn , ça a l'air chouette aussi ! va falloir que je garde un peu de temps pour bosser quand même ... :P 
commande ton prochain voyage chez alors , tu vas kiffer <3 
heureusement que la com ’ n ’ est pas leur métier chez #sipossiblepasjuif 
évidemment que ne va pas mettre pratchett en littérature , ça c ’ est pour les gens très importants ™ comme houellebecq . 
je pense que " safe zone " serait nettement mieux traduit par " zone de sécurité " que " zone de confort " . 
c ’ est officiellement un reboot bizarroïde du 1 et du 2 en même temps ou bien ? 
je ne connais pas le contexte , mais est-ce qu ’ ils ont les moyens de dimensionner comme il faut ? :-) 
ça me serre déjà un peu le coeur de me dire que c ’ est la dernière saison ... 
oui mais là j'ai une armée de warhammer 40k à finir de monter pour une partie contre demain , c'est pas sérieux . 
oui , j'ai fait comme tu as proposé :) 
“ je suis fatiguée ça marche ? :P ” 
merde alors , ça veut dire que les beatles ne sont pas surestimés ? o_o 
si tu as tort , on sera au moins deux . 
hmmm . je suis sans doute à la bourre et à la ramasse mais qui sont ces gens ? ^ ^ ; 
bon courage :-/ 
entretien avec le chef des videurs du #bataclan !LINK! gorge serrée . 
clairement . surtout que là j ’ ai pas l ’ impression que c ’ était pour troller . / o \ 
" artisan d'une musique pop simple et exigeante , balladur ne cesse d'osciller entre la new-wave et le shoegaze des années 90 . " #wat 
je te dis ça tout à l ’ heure :) 
je viens d'être suivi par le compte twitter des " marxistes avec juppé " . rien que le nom m'emplit d'allégresse . 
cool :-) par contre on a fait des plans maintenant pour le soir . tu as prévu quelle heure de fin ? 
ouais , c'est la loose ça . et ça donne envie de se rincer les yeux à l'eau de javel . 
à lire absolument : " latifa ibn ziaten , au secours des « copains » de mohamed merah , le tueur de son fils !LINK! ” 
et sinon , c ’ est pas pour en rajouter , mais ça fait 5 ans sans mano . 
ah oui , ok . c'était pas juste une petite remarque en passant . 
quel est ton use case ? :-) 
mais y'a rien d'autre . y'a une vague initiative open source , libre.fm , mais qui est très très loin derrière . 
clairement , c'est tout sauf une nouveauté en même temps , le sexisme dans la tech . 
enfin , bon , l ’ écriture de cette série est tellement hallucinante que forcément on devient très exigeants avec eux . 
je t'avoue que je n'ai pas vraiment de souvenir d'un moment où je ne l'aurais pas aimé :-) 
je n'ai vu que korra , et ça poutre :D c'est la suite d'avatar , la génération suivante en fait . 
je sais que c'est hackish là , je me souviens ;-) 
bon , j ’ arrête de spammer , mais les tl de et reflètent totalement mon avis sur la question . next topic plz . 
je l ’ ai fini et j ’ ai toujours des étoiles dans les yeux en y pensant :D ça se passe bien ta boîte à toi ? 
j'ai ri aussi , mais ça fait un peu filler . " j'ai pas trouvé d'histoire alors je vous file du cul à la place " . 
moi à part peut-être 2 ou 3 tableaux de ma mère , y ’ a pas grand chose que je voudrais récupérer . mon cpc 464 au grenier ptet ’ ? :-) 
rassure moi , c ’ est un poisson d ’ avril ? 
au rissque de sonner agressif : ce que tu écris est super perso et intime , pourquoi penses-tu que ça devrait être retweeté partout ? 
rewatch complet ou juste la 4 par masochisme ? :D 
elle continue : the mindy project , jane the virgin , house of lies ( dur de savoir où commence l'ensemble cast ) 
ello ? pas sûr qu ’ il reste encore 2 personnes dessus par contre . 
c ’ est assez révélateur d ’ un état d ’ esprit . enfin , d ’ “ esprit . ” 
( j ’ ai été intrigué par ton tweet , du coup je voudrais comprendre la différence entre “ culture et “ sous-culture ” ) ” 
bah , quand tu as fait l'album parfait , ça suffit . 
je disais ça au sens large . mail , téléphone , tu peux bloquer tout contact . tu n'as pas à accepter d'intrusion dans ta vie . 
oh putain heureusement 
putain mais tous les média réunis qui tombent bouche en coeur dans le storytelling du fn ça m'énerve ! 
+ 1000 :-) rt merci à vous pour l'organisation de cette conf . cc 
la descente aux enfers commence bientôt pour de bon , t ’ en fais pas :-) 
yep , mais pas encore les sous-titres . enfin si , mais pas pour la bonne release apparemment . 
ça pourrait intéresser ma chère et tendre , tu l'as encore ? 
au passage je comprends complètement ton envie d'échanger à ce propos , les questions que tu te poses . en tant que photographe , je ... 
enfin , moi ça ne me fait rien ressentir en tous cas . 
c ’ est un peu vintage quoi — un peu comme le reste ^ ^ 
c'est pas exactement pareil , mais très analogue . cet article est intéressant > !LINK! 
je ne dis pas que tout est parfait dans “ notre communauté , mais je l ’ aime quand même très fort . ” 
la pensée claire et lucide de lordon est une des rares raisons d'y croire encore un tout petit peu . !LINK! 
ok , merci quand même :-) 
hey , j'ai été un peu dépassé par tous les messages - - merci ! :D 
ah oui . en famille . forcément ... : - s 
un de mes films récents préférés <3 
encore une bonne mesure de gauche ça . !LINK! 
je suis preneur aussi . passer systématiquement de l ’ un à l ’ autre de ces états est épuisant ;-) 
#buffy c ’ est la vie ™ . 
j'ai tendance à penser que ce moment est la première seconde du premier épisode :-) 
je ne retrouve pas de référence à l ’ info en question . #espoir 
s / homepage / profile page 
coup de fil à l ’ #urssaf . 1 minute d ’ attente , 1 minute d ’ échange , formalité accomplie . c ’ est bien aussi d ’ en parler quand ça marche :-) 
what ? mais c'est à l'autre bout / o \ 
ok , merci pour les refs :-) 
on est en train de commencer un rewatch complet des x-files , je pense qu'on fait difficilement mieux ^ _ ^ 
tu ne m'en veux pas pour sherlock ? ^ ^ ; 
donc je ne vois pas de raison d'utiliser cet argument spécifiquement dans ce cas . 
je suis en train de tester la démo suédoise , ça commence vraiment bien . 
le fait d ’ en parler à tes proches , de leur expliquer que ça n ’ est absolument pas leur faute . que tu as besoin d ’ eux . 
ca n'est clairement pas le seul critère à prendre en compte , et ma seniorité repose sur bien d'autres paramètres . mais force est ... 
j'aurais vraiment aimé aimer davantage remember me ... 
et moi aussi , je pense que je voterais pour prady après cet épisode ;-) 
la conf e1 à toulon a l'air bien cool aussi : !LINK! / via 
ça s ’ annonce bien django girls sinon ? :-) 
lycée christophe colomb , sucy-en-brie . !LINK! 
pas besoin d'être désolé , c'est un témoignage intéressant et bienvenu . 
merciii — à toutes les trois :-) 
tu veux dire que tu espères sincèrement un minimum de décence de la part de ? 
ah , fuck , ils vérifient avec le numéro de dossier et tout . et mon billet est théoriquement incessible . 
a thing of beauty . ça donnerait presque envie de se remettre à avoir une montre . plus que la iwatch :-) 
bienvenue dans le monde merveilleux du syndrome de l'imposteur o / 
* ouvre le champomy histoire de pas s'emballer * 
la petite sérotonine est attendue au comptoir - _ - #meh 
en trollant un peu , si c ’ est pour se retrouver entre geeks , irc me suffit ;-) 
j'ai raté le réveil :D je me prends un bon gros breakfast et j'arrive avec the captain is dead ! 
pas mieux <3 
je ne vais pas vous faire bitter sweet symphony , je vais finir ma pizza . 
il n'y a que 3 représentations . j'ai envie de revoir la pièce , mais aussi de permettre au maximum de gens d'en profiter . dilemne . 
et une émission qui s'annonce intelligente ce soir en accès libre sur : !LINK! 
bonjour , ma 9box a perdu la connectivité internet depuis 1/4 d'h . y a-t-il des problèmes réseau sur paris 19ème ? merci :-) 
c'est beau comme du raffarin . 
a ce niveau de débilité , c'est un genre de performance artistique . !LINK! 
ça va raisonnablement bien , je sors d ’ un rush de taf assez violent mais ça se finit là \ o / y tu ? 
tu joues à quoi ? :-) 
non , là c'est du début saison 3 , je ne pense pas qu'on va se faire un full rewatch ^ __ ^ 
cool ! je commence un nouveau taf la semaine prochaine , ça me laissera le temps de prendre mes marques :-) 
iphone 6 trop cher , nexus 6 trop grand , et pas fan de leurs looks anyway , donc c ’ est vite vu pour remplacer mon vieil iphone 4 :-) 
aucun , je fais autre chose , je fav pour “ prendre des notes :-) ” 
enfin j'ai un mal fou à ne pas trouver ce tweet ultra narcissique là . 
oui , c'est ce que m'a conseillé sophie aussi . 
oui , là y'a des vaisseaux de l'unvers de serenity , mais pas serenity lui-même ( ou elle-même ? ) !LINK! 
grrr . je dois attendre mercredi soir pour le regarder ^ ^ ; 
bon anniversaire vieux :-) on te voit à la pytong ? 
le nouveau site de last.fm c'est franchement de la merde en briques :-( 
on peut aussi dire que de toutes façons le texte allait passer , mais on peut aussi bien fermer l'assemblée dans ce cas ... 
il y a une définition académique officielle de la notion de “ sous-culture ? ” 
ok , je vais rester sur le trailer alors , juste pour voir scarlett kick ass de temps en temps :-) 
d ’ un souvenir à l ’ autre , ça passe vite du marrant au pas . même si j ’ ai clairement pas à me plaindre par rapport à l ’ immense majorité . 
perso ça m'intéresserait de lire ça . 
et quand on a archie panjabi sous la main , c ’ est tellement dommage de la cantonner à ça : ’ - ( 
( oui mais j'en suis seulement à la saison 2 là , ç'aurait été un peu trop long pour survivre ;p ) 
le chat , par contre a totalement réussi la domestication de l ’ humain . 
je pense que les soldes halloween étaient sciemment très restreintes . les " vraies " seront pour noël . 
t ’ inquiète , pas de regrets , j ’ étais coincé au taf anyway . y ’ a eu quoi ? du pi , du requiem ? 
n ’ exagérons rien . 
ma chérie est sortie de l ’ hosto le lendemain , ça lui a pris 2-3 jours pour bien se remettre . 
( pas seulement parce que je suis amoureux de sandra bullock depuis mes 12 ans . ) 
reprise de ma plus grosse claque théâtrale de l'année : !LINK! chaudement recommandé si vous aimez les coups de poing . 
plébéien va . 
on a fait le dernier meetup django au trappiste à châtelet , c'était cool . après faut voir le nombre de participant-e-s . 
des nouvelles des tickets ? :-) 
je n ’ en doute pas :-) est-ce que par hasard cette définition serait accessible quelque part online ? 
oui , 25 minutes de plus . la storyline de drew barrymore est plus étoffée , et il y a une belle scène entre donnie et son père . 
du fond de ma grotte je ne connais pas bf , mais rien que voir leur cm et ses " l'ami " sur twitter , ça donne envie de tuer . 
je suis peut-être un peu désespéré mais je trouve ton " presque " très optimiste ... :-/ 
d ’ où ma pp . en deuil mais non , je ne suis pas charile hebdo . même si je les ai aimés ces couillons . 
pour les sorties , je viens de trouver !LINK! mais ça a l'air encore très jeune . 
mais je me dis qu ’ elle apporte une visibilité bi et dans ce sens c ’ est peut-être mon privilège straight qui parle . 
j ’ aimais beaucoup sa relation initiale avec alicia , mais depuis je trouve qu ’ elle " ne sert plus à rien … :-/ ” 
mais carrément oui :D 
et pourtant c'est du python hein , normalement c'est facile de faire propre et lisible , c'est fait pour . 
sinon , cessez-le-feu à gaza . il se passe des trucs vraiment importants aujourd ’ hui en fait . 
je ne regarde pas mais ma chérie me dit htgawm , arguably . 
bloque-le . 
un jeu excellent , point and click , l'histoire d'une jeune étudiante en photographie qui découvre qu'elle peut remonter le temps . 
oui mais sur tpb c'est gratuit <3 
cloud strife te regarde avec des grands yeux tout tristes . 
je vote “ devenir adulte c ’ est très surfait . ” 
oui , heureusement que c ’ est pas lena , sinon mon petit coeur serait brisé à tout jamais <3 
là on est sur gossip . plus ou moins par défaut , on n'a que des trucs déprimants en fait . 
entendre l'intro de #chronocross en live et mourir d'extase . 
ça veut dire quand exactement ? :-) 
les représentants du bien suprême j ’ en fais des cure-dents . 
ton flux rss est foireux , il renvoie vers !LINK! , ça sent l'oubli de configuration de django.contrib.sites ;-) 
ma vie aussi manque d'alicia florrick en ce moment . hiatus de merde . 
ca pue la deadline arbitraire bien conne d'un exec haut placé qui n'a pas du tout compris sa communauté . 
tu peux toujours te créer une nouvelle identité , mais ça prend du temps et beaucoup de travail de lui donner des connexions ... 
au passage , je me demande d ’ où vient ton obsession pour ce jeu — j ’ ai raté quelque chose ? :-) 
probablement dans jessica jones ou oitnb ... 
si tu veux de la shitstorm de qualitay : !LINK! 
je veux dire , je crois que dit la vérité . et c'est d'une absurdité qui me fait triple-facepalmer . 
ca serait tellement énorme comme titre de lancement pour le rift ... ( je sais , wishful thinking ) 
toujours pas installé bootcamp ? 
maintenant j'ai l'impression que c'est l'enseignement le plus important , mais il est prodigué de manière très " shortsighted " . 
ça doit se choper sans trop de soucis sur kickass torrents :-) joseph gordon-levitt est très très drôle dedans aussi :D 
par rapport à leonard cohen c ’ est donné — je ne me suis toujours pas remis des billets à 160 € : ’ ( 
j'ai une place en rade pour #truffaz ce soir à la #gaitélyrique . je suis devant . 
non . 30 % des français pensent comme lui , à quoi ça servirait ? 
je lirai ça avec intérêt :-) 
faudrait que je me ( re ) mette à me bouger un peu ... tu as réussi à intégrer ça dans une routine ? 
pour les lgbt je ne pense pas que ça soit révolutionnaire — afaict ils ont plutôt besoin d ’ un safe space que fb n ’ est pas . 
c ’ est fait , j ’ ai branché la clé sur ton mac <3 
qu ’ est-ce que tu foutrais de poitiers ? à choisir j ’ aime mieux un oculus rift . 
question bête mais qui m ’ angoisse : est-ce que les harpons sont censés arrimer #philae à la comète ? 
claude guéant <3 
tu as toujours l ’ oeil pour les bonnes blagues . 
( et sinon on est repassés à l'indus là , je garde vos liens sous le coude :p ) 
lalala . mais je ne streame pas , vu que je suis une quiche intergalactique . et j ’ ai probablement les moyens de l ’ acheter . donc bon . 
j ’ aimerais bien pouvoir t ’ aider mais j ’ en mène pas large non plus … * hugs * 
désolé , pas ma came du tout ^ ^ ; 
oh ? vraiment ? :-) ) ) genre lundi aprem ça serait envisageable ? 
oh , désolé , je ne voulais pas te narguer . bon , ils vont revenir l'année prochaine avec le nouvel album anyway :D 
n'oublie pas que la neutralité c'est 10 minutes pour les juifs et 10 minutes pour les nazis ... 
pas mal de maîtrise formelle , mais assez peu de feeling imho . merci pour le partage ! 
pas sûr de comprendre ta question :-) tu veux dire : pour remplacer last.fm ? 
28 minutes je crois . 
y'en a deux dans la rue de l'atlas , juste en bas de chez moi . 
( quel plus grand crime que d'être féministe aujourd'hui ? ) 
nope , pourquoi ? :-) 
tu chopes skype ? 
le hashtag #parlepasamaplace est assez édifiant . 
les 2 séries les plus citées comme laissant une part à des persos féminins intéressants . avec tgw , of course :-) 
même pas , trop mainstream ;-) 
mais pour jauger en un coup d'oeil les goûts de quelqu'un et ta compatibilité musicale , c'est juste mort . 
bon bon bon . a priori ma seule motivation était the last guardian , mais ça change un peu la donne … * shivers * 
ô_ô rt : sur un intranet " vous ne pouvez pas utiliser le mot-de-passe xxx . déjà utilisé par le compte yyy " j ’ en reviens pas . 
je bosse chez l ’ annonceur ! 
d'un autre côté , 2 nanas dans le même panel , ça éviterait le " tokenism " , l'alibi de " la meuf de service " . 
ça va être le bordel mais c ’ est beau quand même :) 
un papillon mutant ? 
je crois qu ’ ils ont amélioré le son à partir de la saison 3 . 
j'ai extrêmement hâte d'en savoir plus oui . j'attends de voir une boîte de tlg en magasin et j'achète ma ps4 ;-) 
oh , je vois :-) peut-être que c'est une façon de faire découvrir la techno en la mettant dans les mains des usagers ? 
je suis dessus , en train de rédiger l'annonce :-) !LINK! 
. si c'est ça l'exemplarité , comment qualifiez-vous le fait de ne pas frauder ? #thevenoud 
hey , tu m'as fait acheter prison architect , alors hein , heu . 
tu connais le feliway ? c'est un spray calmant pour les chats anxieux , ça peut aider pour ça . 
dis pas que tu fais du grunt sur une vagrant , faut faire du gulp sur docker aujourd'hui , t'es has been là . 
imagine le style des enfants d'alicia et hannibal . 
ah , je n'ai jamais utilisé evernote sur le web , seulement en app . 
le coin amant c ’ est la vie :-) 
je ne m'y suis pas encore mis pour de bon . mais la présence de la chaise électrique rend ça très dur pour moi , j'avoue . 
très agréablement surpris par le niveau des présentations à la ! 
oh ? bah merde alors , si j ’ aurais su j ’ aurais venu :-) enjoy ! 
c'est la vie . et un peu de repos à paname ne me fera pas de mal non plus . 
il faut être * physiquement dans une pièce * pour éviter l'avènement de l'état policier . en 2015 . 
si tu veux du shitstorm de qualitay : !LINK! 
genre du dimanche au mercredi par exemple . à voir avec mon nouveau client ceci dit . 
c ’ est pour ça que je fais du back , c ’ est plus discret quand mon code est crade :P 
il a accès au corpus de maintenant ton bot ? :P 
je sais . je suis un être profondément décevant . 
meetup #pyladies ce soir à paris , parce que notre communauté #python a besoin de #diversité : !LINK! 
wtf is a " repas de famille réussi " ? :D 
merci à vous , bon courage :-) 
( sauf le will en carton ) 
ben on en est au 4 là , va falloir se réveiller un peu :D 
( je disais ça sans moquerie hein , j ’ adore #buffy ) 
serait-il possible de voir la vidéo de yanis varoufakis _sans la voix du traducteur _ et / ou d'en lire une retranscription ? merci . 
bon , si peut dire “ faire sens , j ’ ai le droit aussi . ” 
pas mieux . par empathie j'ai mal pour les devs , mais en tant qu'utilisateur j'ai envie de les couler dans un bloc de béton . 
mon dieu , on peut faire des tirets cadratins sous windows ! 
