se barrer dans un autre pays sans rompre ? mais mais mais ? <3 #twinsister 
voyager , c'est aussi prendre le temps de demander des nouvelles de tout le gens qu'on aime autour du globe . ce qui fait du monde . 
cher univers , je sais pas ce que t'as avec l'allemagne mais laisse moi le temps d'aller en slovénie d'abord et on voit . #vadrouille #lavie 
ahahaha oui je sais , ça me fait rire :D 
" wish i was here " , c'était aussi beau que je pensais . je vais rester écouter la bo allongée par terre encore un peu . #holocene #genevieve 
c'est donc officielle : ma salle de classe est une annexe de ma maison . tu ne rentres pas si tu n'y es pas invité . #vieille 
j'aime mes élèves . mais j'aime encore plus ne pas me lever à 6:00 le lundi matin . #enfouiesouslacouette 
" ca vous dirait de gagner 90 euros ? ? ? " mais aaah 
il y a des trucs intéressants , mais c'est quand même la grosse héroic fantasy leur truc . genre c'est des mecs de jérusalem 
j'ai rien pigé sur où mettre l'intonation du mot 😱 
c'est pas une école c'est un institut . et si le lieu n'est pas considéré comme une classe , ça peux faire des confusions . 
quand tu prends dans tes bras choupi-barman parce que c'est son dernier soir et qu'il part faire le tour du monde avec sa chérie . #ohlife 
" on vide le cdi , vous pouvez vous servir " #descraiesdescraiesdescraies #maicresse !LINK! 
j'ai encore eu des réflexions aujourd'hui . et moi qui avait peur de saouler mon entourage quand j'étais malheureuse ! 
et ça doit se voir sans parler , que ta semaine est remplie de mauvaises nouvelles et que t'es triste . alors du coup elle t'attrape la main . 
chère moi de 14 ans qui attend de te faire recoudre la main aux urgences , tu trouveras des moyens plus fun pour faire passer la colère #kiss 
le mec qui passe en vélo près de toi , qui se dévisse la tête et ouvre la bouche pour parler ... " non non non non non non " répété en boucle . 
souvenirs souvenirs : une fois , j'attendais le bus en mode grippe / fièvre / laisse moi mourir putain . un mec un peu saoul emmerdait toutes les 
" comment ça les clin ( classe d'initiation pour les non francophone ) ? mais ça m ’ intéresse ça aussi . " #maicresseenvacancestuparles 
ma grand mère qui me change le lit toutes les semaines et n'hésite jamais sur les fleurs . #lelundisoir 
si . mais je suis pas sûre que ma pote soit pour le changement de programme . 
ce tournoi , c'est les amis qui disent des bêtises , des garçons tatoués torses nus partout et des équipes allemandes qui hurlent des ordres . 
avoir la victoire vulgaire au footing . #courirenseptembre #gniii 
c'était avant de commencer et ils savent que maicresse arrive de bordeaux jusque dans le 47 et n'a pas le temps de déjeuner 
humeur du moment , spécial septembre : " je suis la pire prof / être humain du monde , laissez moi me rouler en boule dans un coin " 
oui ptouille <3 tu voudrais venir avec moi ? j'aimerais me faire tatouer un kurent un jour , donc j'aimerais les voir en vrai :) 
mais carrément ( mais j'ai pas beaucoup de français dedans d'ailleurs ) 
ce matin , mon chauffeur de taxi a voulu me parler en signe et c'était drôle . je lui ai laissé toute ma monnaie d'ici , il a serré les mains 
une prof avait dit qu'on devait enseigner avec ce qu'on était . ça marche ! 
je viens de tomber amoureuse plein de fois . 
et le commentaire ironique , c'est parce que ... ? 
#teambienrentré ( mis à part le van chelou qui colle dans ta voiture sur les routes sans lumières du lot et garonne #angoissebis ) 
la première fois que j'ai tagué , c'était " bon voyage " en allemand sur le trottoir en face de chez quelqu'un qui partait . a 28 ans . #weshgros 
bike polo :) ( on partage le terrain avec l'équipe de roller derby de bordeaux , tu les connais ? ) 
" père : suicidé . mère uniquement vu en présence d'un médiateur " , " abandonné dans un orphelinat suite à sa surdité , soupçon de maltraitance " 
bordeaux fête bordeaux . #septembre !LINK! 
evidemment . mais je peux pas m'empêcher de mettre de la bouffe et de l'eau en grosse quantité quand même 
cake salé je précise 
" ohlala qu'il était mignon ce soldat allemand . " " oui , il était beau ! " " je comprends mieux arrière tatie elia ! " " ooooh " #lundisoir #france5 
c'est insupportable ce truc 
on se demande bien qui vient traduire gratuitement les cours parce qu'un peu d'humanité ça ferait pas de mal dans ce cas là . #surdité 
trick n ° 200 : quand mes élèves font un exercice et me demandent les réponses ( souvent ) , je leur parle en anglais ou avec l'accent . 
validé ! merci :) 
<3 que cette vidéo est belle <3 !LINK! 
j'adore me rajouter de la poésie quand c'est la mini déprime . au moins c'est jolie :) 
bref , il est vraiment temps de remettre les barrières en place et de ne plus laisser les autres fourrer leurs jugements partout . 
permettre aux personnes handicapées de mener une vie normale , humaine , alors qu ’ en l ’ absence de telles aides morales et financières 
" t'as mis l'emoji poussin à côté du nom de ton mec dans le répertoire ? " " mais c'est mignon ! " " donnez moi un taser ! " #salledesprofs 
" ce qui dépend de moi , ve dont je suis responsable , c'est de tirer profit des circonstances dans lesquelles je me trouve placé bon gré mal 
cours d'histoire spécial avec les grands sur les attentats , sur daesh , la syrie , les gens qui sont morts et la vie . crevée . 
" tu peux pas porter une cravate , c'est pour les garçons ! " " ah bon ? " cours de vocabulaire et sur le genre . #maicresse 
et on rajoute des délais pour la mise en application de la loi du 11 février 2005 sur l'accessibilité parce fuck yeah on est en france . 
on n'a pas de photo mais un vélo de polo , ça a les freins que d'un côté et ça ressemble à ça : 
ce que je dis a tellement peu de place dans les espaces de paroles qu'on ne se répétera jamais . mais merci :) 
je suis allée courir , il y avait un tournoi de rugby . mixte . j'ai cru mourir . #fortechaleurdanslesudouest #maislui #maiselle #maismaismais 
je suis nulle en conseil mais protège toi , fais toi passer en priorité . j'espère que ça ira 
revenir dans un pub new yorkais quatre ans après . tomber sur le barman … !LINK! 
le suicide d'une élève de 12 ans d'un autre centre me désespère . faites attention à la souffrance des plus jeunes , elle n'est pas secondaire 
et ça me rappelle ce prof arménien que je traduisais pour un élève en bts imprimerie qui parlait avec un accent charmant comme tout . 
mes sentiments influencent mon travail mais pas forcement l'inverse . et là , j'ai du aller fouiller dans mon sac pour manger une pomme . 
et qui se met à te suivre comme un poussin . alors tu finis par t'assoir dans la salle des profs , et elle reste à côté de toi en souriant . 
la dernière place du quizz , encore . #teambowtiesarecool #teamlalose !LINK! 
vous devriez jeter un coup d'oeil à #transdayofvisibility parce que 1 : c'est important , et 2 : mon dieu toutes ces personnes magnifiques ! 
un ami met une photo de lui , pas couché à midi sur fb . et un autre lui répond par un lien " quel remède pour un visage congestionné " #fourire 
ce plaid fait beaucoup trop de bruit . #octobre #rainyday #ray !LINK! 
le reste de la soirée se résume à " aller voir jurassic world / yeah de l'alcool / " tu te rappelles quand le dinosaure il " / yeah de l'alcool " 
mais on ne fera jamais moins de bruit , même si tu n'es pas silencieux . il y a trop à faire encore . 
lancer des chansons de l'après guerre sur deezer et voir le dos de ma grand mère danser pendant qu'elle fait des crêpes . #lavie 
" on dit pas que les profs ne foutent rien . mais les profs qui font 15 heures de classe par semaine , avoue que vous avez pas à vous plaindre " 
( et si vous pouvez , partagez cet article . on sait jamais , peut être qu'il peut atteindre quelqu'un comme moi avant . love ) 
ouais j'étais pas de très bonne humeur donc j'ai décidé de courir plutot que de me plaindre :) 
les pubs bordelais qui fêtent le st patrick pendant quatre jours : mauvaise idée . #firstday @ the … !LINK! 
et , dans sa fureur d ’ amour , ton respect est toujours au dessus . " 
ce dimanche > dimanche dernier ( ci joint le résultat de la grosse gamelle d'il y a sept jours ) #onestmieuxaujourdhui 
le lundi matin une semaine sur deux , c'est retour à l'école de design et traduction de cours d'anglais . #gniii 
" donc tu veux voler la nouvelle conquête d'un ancien amant à toi ? mais qui fait ça ? " " mais elle jure en étranger ... " #lesproblèmesdelavie 
franchement , c'est tellement moins pire qu'avant . j'ai de la peine pour mon moi ado qui prenait ça de plein fouet . 
les histoires célèbres de " dame fanny est quand même une méchante personne " : aller chercher un café à la machine , sortir dans la cour , 
la meilleure réponse à mon " mais pourquoi tu complexes ? " n'est donc pas " mon ex a passé sept ans à me dire que j'étais grosse " . 
30 heures de voyage plus tard , le métro parisien est une souffrance et j'ai déjà insulté des gens . #lecalme 
y'a plein de vin et de potins qui t'attendent chez moi choub . profite bien et repose toi <3 
bouclettes , yeux noisettes , livre en hébreu : merci la loterie du voyage . pas merci l'enfant qui a crié pendant 10 heures . #ledécès 
oh putain je deviens aussi fan de tes 6eme que toi 
- non mais lui , il vient de l'utah , écoute comment il dit " mountain " , il dit pas le " t " au milieu - c'est comme ça qu'on dit ! - mouain mouain ! 
" il n ’ est de vrai saint des derniers jours qui ne préférerait pas plutôt enterrer un fils plus que de le voir perdre sa chasteté " #allezlaaa 
mes élèves répondent tellement à côté en maths que je passe mon temps a enlever mes lunettes en mode giles . #maicresse 
. je rêve ou tu es en train d'expliquer à une inconnue les vêtements qu'elle devait mettre sur son propre corps ? 
j'ai l'impression qu'il y a des règles sur tout : tant de temps pour te remettre de telle chose , pas plus , pas moins . #ausecours 
- " je vais prendre une photo pour rappeler notre différence de taille . - … !LINK! 
je ne me suis pas assez tourné vers les pierres , je vais regarder ça merci <3 
ça me rappelle le temps des partiels . " arrêtez de vous parler pendant l'épreuve " #tasmisquoi #cestquoilareponse 
vieux-papy c'est mieux ? ( félicitations en tout cas <3 ) 
acheter des chaussettes sous 30 degrés pour les 9 heures dans un bus … !LINK! 
new york - washington - boston - montreal - quebec ( normalement ) ( en cours de construction quoi le périple ) 
non mais là , c'est pas sérieux ce qu'on écrit . 
marcher sur les quais étrangement vides de gens et sangloter sans pouvoir s'arrêter . #jetaimeparis 
le couple de potes et moi dvt ma carte à se partager le monde pour nos voyages de l'été : elle en inde , lui en iceland , moi aux états unis . 
cette idée de ne plus acheter d'alcool pour chez moi était une idée pour un régime alimentaire plus équilibré . c'est complétement nul . 
ca les surprend toujours tellement , ça suffit à me rendre contente . 
et à chaque fois que je commence un projet à la con , genre là apprendre l'allemand , les coupains me suivent #lucky !LINK! 
et aussi parce que j'adore me foutre en boule dans mon canapé à me pâmer sur des jolis mots comme une niaise . #loveproject 
je vais faire ça . j'ai un mois pour me remettre en forme , j'ai du boulot ! 
qu'ils n'aient pas de troubles et d'handicap graves qui les empêchent d'accéder aux apprentissages . ces inconnus me consolent , en fait . 
les hommes qui écartent tellement les jambes qu'ils en mettent une dans l'allée du tram . ca va , votre énorme pénis a assez de place ? 
ce vin blanc bio à la pêche est tellement dégueulasse que je bois les verres que je me sers cul sec . #badbadnotgood 
je viens de photocopier tous les plans individualisé d'accompagnement et toutes les synthèses de mes nouveaux élèves . donnez moi un cookie . 
" et ton cœur , il est toujours vide ? " #helphelphelp #resservezmoiunverre #repasdefamille 
( oh oui , il voulait peut être juste me demander son chemin , blabla . en louchant sur mes seins , j'ai des doutes ) 
" - moi je passe une nuit en escale en ukraine - moi pareil à moscou " - t'as pas un peu peur ? " - si mais ça va aller . " #baroudeuses 
( je te fais plein de bisous alors ) ( oui c'est tout ce que je suis capable de faire moi , des bisous ) 
( et en même temps , ça m'amuse beaucoup , soyons d'accord la dessus ) 
y'a sayid de lost , laisse tomber comment je meurs . 
pas du tout , et je me prévois même un voyage pour février prochain pour le carnaval :) je change les priorités dans mes envies 
dimanche matin , supermarché . des enfants se foncent dedans avec des chariots . faire sa tête de prof . calme immédiat dans le rayon #maicresse 
ca ne vaut pas la fois où une pote sourde oralisante me répétait un mot que je ne comprenais pas . j'ai rameuté ts les potes ( sourds ) autour 
oh non la lose de l'amour ultime . 
j'ai plein d'éléments très curieux dans ma vie . mais ce lien que j'ai avec ma tireuse de cartes qui me déboite quand je le contacte <3 
discussion avec une amie . son mari qui s'en mêle : - " mais tu as fait ce genre de choses à nos premiers rendez vous pour m'avoir ? - ba oui . 
mais c'est pas possible à quel point le mec cis de base dans la rue ne fait rien pour ne pas qu'on souhaite son extinction . 
la différence entre le daefle et le reste ? ca se déroule comment un parcours de fle " classique " ? merci :) 
ce grand moment de solitude devant les cartes en cyrillique . " beer ? " #kiev 
la meuf qui écrit un article le poing levé et qui met un jour de + à le mettre en lien sur sa page facebook perso . #leslutshamingcestcaaussi 
aujourd'hui , je blablate sur l'amour chez et je crois que je ne suis même pas vulgaire : !LINK! 
manger beaucoup trop de melon , trainer en culotte superman avec billie holiday , acheter un fantastique original de #sunnysunday 
j'ai cinq minutes pour finir mon café , me refaire une gueule , et partir traduire un cours d'anglais de 2 heures #laaarge 
toute façon j'ai même pas le droit d'appeler tard #punie 
ils sont tout emmêlés et en bordel derrière parce que dormir chez les potes = pas avoir de brosse :) 
pour réussir à comprendre ce mot . elle me parlait de " fucking friend " et je lui ai bien mis la honte comme il faut sans faire exprès \ o / 
je le vois pas poisson ( y'a pas de toro dans vos estimations à part tonks ? ) ( qui est parfaite donc ça me va ) 
sur l'échelle du désespoir , j'étais à 12/10 . et puis ma mère m'a appelé " ca te dirait que je passe pour t'expliquer comment ranger chez toi " 
je suis adulte et responsable dans ma vie . mais quand j'éteins la lampe du salon , je marche vite dans le noir parce que " aaaah les zombies " . 
il a chopé ses parties génitales bien fort en face de ma tronche . j'étais bcp moins patiente plus jeune . je me suis levée en lui hurlant 
il faisait tellement chaud aujourd'hui que j'étais en mode tatouages apparents à l'école . les regards un peu méprisants des instits : miam . 
mention spéciale à l'opératrice de la borne où j'étais coincée une fois . " vous êtes parfaite madame de l'autoroute " " ooooh mais oooh merci " 
après ses nombreux verres d'alcool gratuits , elle décida que c'était le bon moment pour répondre aux sms en attente . 
non mais surtout que thibault me rejoint un week end a ny et qu'on passe la semaine ensemble à montréal chez des potes \ o / 
jamais je n'aurais pensé pleurer un jour devant la marseillaise . jamais putain : !LINK! #mercinewyork 
hésiter à aller à montreal . se retrouver une nuit à danser entre filles dans un garage québécois . le choix etait judicieux . #baroudaout 
j'attends l'ouverture du véto a 14:30 là pour y aller . 
passion être 4 heures avant a l'aéroport parce qu'on sait jamais . #bonbenonattendmaintenant #kiev 
et ça faisait longtemps que j'avais pas chouiné devant une vidéo de mariage ( ce couple gay et leurs enfants <3 ) : !LINK! 
et ce gros con de desmond qui passe la saison à aller dire " brotha " à tout le monde = aaah mais taggle 
sans faire exprès , j'ai touché le doigt d'une élève qui ne supporte pas le moindre contact . plus grosse seconde de tension de ma vie . 
ps : evitez de faire des discours " la médecine ça sert à rien " à une enseignante du ministère de la santé avec des élèves polyhandicapés . 
coucou madame qui faisait ses vitres , je ne pensais pas vous trouver là . sisi , c'est bien moi la prof qui danse avec un t-shirt harry potter 
... celui là !LINK! ? c'est absolument fou :) 
mais j'avais fait pareil avec des polonais putain je t'aime si fort 
j'ai rajouté un saladier d'eau putain je sais tellement pas me gérer . 
la capacité de mes élèves à se dépasser dans leur travail m'émerveille toujours . vous n'imaginez pas comme ils sont persévérants . et doués . 
mais oui , je m'étais tellement senti bien dans cette ville la dernière fois , c'est fou :) 
heureusement que le fn veut informer les familles qui le sont deja hein . sinon je n'aurais pas d'élèves dans ma classe . 
discuter féministe avec en prenant le petit déjeuner ( + troupeau de câlins de chats ) . #sundaymorning 
le collègue qui explique qu'il ne fait faire aucun vaccin à ses enfants parce que " blabla du poison pour le corps bla " . la grosse fatigue . 
tout ça pour dire : ce qui est bien avec les épreuves , c'est que souvent on y survit , et qu'on peut se retourner et se dire " bien joué meuf " 
la bière était à un euro , j'ai écouté un chanteur massacré des chansons et la serveuse m'a dit " bonne chance " en français en partant #kiev 
c'est quoi tes sources ? c'est qui les féministes silencieuses qui font avancer les débats ? je veux des nouvelles copines 
j'ai l'impression que les trolls mascu sont une seule et même personne tellement c'est toujours la même chose . 
y ' ´ a rien qui les arrête dans le gras / degueu . rien 
et cette grande nerveuse qui me raconte qu'elle a piqué l'idée et qu'elle a parlé comme ça à son copain dans leurs sms . elle l'a vouvoyé . 
l'énorme gifle que je me suis mise sur l'autoroute pour ne pas m'endormir m'a autant vexé que si elle avait été donné par quelqu'un d'autre 
- " tu vas en ukraine , t'en profites pour voir krum ? - il est en slovène donc en slovénie . - oh c'est l'est quoi ! " mes amis < les tiens 
je vis dans une colloque de garçon . je laisse mes produits dans la salle de bain . celui " hygiène intime " a changé de place depuis hier . 
dis twitter , je suis pas la seule adulte à pas mettre les chaussettes par paires hein ? hein ? 
un jour , tu télécharges tinder sur ton téléphone . tu te dis que tu te remettras jamais de ta rupture , et que c'est des conneries tout ça . 
c'est une élève mais pas de ma classe qui est toujours accrochée à moi parce qu'elle manque beaucoup , beaucoup d'amour . ça me tue . 
au secours putain . jusqu'à quand on va écrire partout que les hommes sont des êtres si fragiles à l'égo vacillant 
du coup , je ne sais pas trop ce que l'univers veut me dire , mais ça a un peu chassé la mélancolie . 
mais y'a un prof-pas-comme-moi qui m'a dit " on fait le même métier mais toi tu sauves le monde " . alors bon , j'aime ma rentrée . #maicresse 
il faudrait trouver la zone à délimiter mais ouais , c'est peut être un truc de l'ouest :) 
( je t'ai même unfollow pour te re-follow encore une fois pour la peine ! ) 
le secrétaire de la mairie où j'ai mon école qui fait mettre des pots de fleurs là où je me gare habituellement . #passifaggressifmonamour 
nous adultes , on ne réussirait pas du premier coup . c'était bluffant cette conception du monde si différente et si supérieure en logique . 
je n'ai donc plus trop l'habitude qu'on me témoigne un intérêt aussi rapide et franc . et ne me réveille pas quand je dors . jamais . #gremlins 
qu'il y a des choses plus urgentes que le féminisme . j'ai du mal à comprendre pourquoi en fait ? 
j'ai impérativement besoin d'un blanketfort en ce moment ! j'arrive ! 
" et tu nous le présentes quand ? " " c'est compliqué " " non mais tu lui apprends la langue des signes et tu nous le présentes quand ? " 
" bo aetit maicesse ! " hurla mon élève qui oralise le plus mal en me tendant une horloge en papier avec les aiguilles à midi . fou rire matinal 
hahaha je les accueille avec joie alors :) 
mais t'as raison , on est vraiment des connasses à pas vouloir se faire harceler et vouloir pouvoir disposer de l'espace public . 
j'en ai pour deux heures de fou rire , pas merci le sport qui rend stupide . #honkhonklapanthère !LINK! 
j'ai fait un événement fb pour célébrer l'anniversaire départ de mon ex . et voilà ce que poste mes amis sur le mur : !LINK! 
quand tu as une sciatique et du mal à marcher et que l'harcèlement de rue double parce que tu es une proie facile , c'est #plutotsympa 
" on a pas le droit de taper après ! on a pas le droit de taper après ! " tenta-t-elle d'articuler en grand fou rire à sa grand mère . #meregrand 
oui - _ - 
par contre , je m'offusque cher flow deezer . " cotton eyes joe " , c'était trop pour moi . bon je l'ai écouté en entier mais . je . oui . 
deuxième à une syntaxe propre à elle même :) 
le géniteur de merde de ma copine qui , non content d'avoir fait appel pr ne pas payer / baisser la pension , réclame maintenant le trop perçu . 
il y a des verres avec ton nom dessus à bordeaux , ils n'attendent que toi ! et ma grand mère est la personne idéale pour l'apéro . 
je suis très très sociable quand je rencontre des gens :D 
mes potes et leurs crises au téléphone > tout . #zouklove 
bref , tout ça pour argumenter la tonne de bracelets verts et oranges , et le manque de dignité qui risque de suivre pour cette st patrick . 
et pour finir sur de l'espoir , je vais vous parler de brian clark qui est l'un des seuls survivants de la tour nord au dessus du crash . 
" monsieur , ma collègue elle reçoit samedi et elle voudrait choper , elle devrait cuisiner quoi à votre avis ? " mes collègues <3 
depuis le début de l'heure , je ne disais pas " peser " , je disais " testicules " bouhouhou . #maicresse 
ils ont cassé un énorme miroir hier , j'arrive très bien à leur resister :) 
j'y croyais aux sanctions prévu par la loi de 2005 dans les 10 ans qui suivaient . 2015 devait être une année de progrès sur l'accessibilité . 
au final , j'avais moins de réflexions quand je rabâchais que j'étais triste . j'ai bien peur d'être sur une piste ! 
non mais cette histoire de recette , on a même demandé au photographe de l'école ce qu'il en pensait . j'en ris encore . 
bon pardon je retweet jamais les compliments mais celui qui va suivre m'a beaucoup trop plu . 
et puis il m'a prise dans ses bras , plusieurs fois . alors qu'on est en début d'amitié , et que ce n'est pas trop ce qu'on fait d'habitude . 
oh c'est vrai c'est vrai ? tu viens faire une conférence ? ? ? ca serait trop chouette ! 
je suis parfois bien contente de rentrer à bordeaux et son urbanisation le soir :) 
tiens bébé : !LINK! 
( la prochaine fois , éviter de s'attacher à un livre qui n'est pas en format poche ) 
le gardien vient de me garder 50 minutes pour me parler des règles de l'immeuble . toute mon expression non verbale criait " i'm bored help " 
( " tiens , je vais passer voir si deezer ne peut pas m'aider à rajouter de la merde ... * ajouter " one direction - drag me down * #nobodynobody ) 
( c'est incroyablement facile à dire de ma place j'en suis consciente ) 
j'ai l'impression de voir une enfant qd je regarde ces vidéos . c'est amusant et terrifiant toutes les personnes qu'on devient dans notre vie 
et la pologne pour marta . et la russie pour elena . et londres pour benjamin . et et et #lesgenspartout 
- pfff - oh le docteur veut que je fasse des analyses mais j'ai refusé . - pfff ! et toi , t'es majeure quand ? - l'année dernière ! ( rires ) 
et big up à ce garçon qui m'a fait la morale sur le fait que mon fond d'écran de téléphone était l'un des modèles de base . 
forcément la blonde platine tatouée au mini short , tu t'attends pas à ce qu'elle soit maîtresse d'enfants polyhandicapés hein #slutshamming 
on a failli pleurer toutes les deux . et elle m'a expliqué comment elle parlait espagnol et qu'elle aimait apprendre le bulgare #maicresse 
dire à ces mêmes instits des autres écoles aux regards un peu méprisant que oui , c'est toi la maitresse de la classe : miam miam 
tu es " la maitresse " , tu es l'adulte qui a autorité et qu'on écoute . c'est assez fou au début d'ailleurs . 
( vu la sensibilité du sujet , je ne serai pas forcément un modèle de patience ni d'éducation de troll hein ) #amour 
- " les élèves , on fait quoi ? - on fait les maths ? - non - on fait le français ? - non - on fait quoi maicresse ? - on danse ! " 
ca me fait penser aux remarques de merde du genre " les femmes sont vraiment pas sympa et hautaines dans la rue ouin " . on a pas le choix . 
de la chicorée comme les vieilles comme moi ! 
je ne mange plus de viande depuis 3 ans , je sais l'horreur de l'industrie alimentaire . je suis empathique et les photos me foutent en l'air . 
les troubles de mes élèves , c'est chiant puissance l'infini mais au moins t'oublies un peu l'actu du monde . #vousdevriezessayer #nonenfait 
( tw : 11 septembre ) un superbe témoignage d'un survivant d'une des tours ( parce qu'il me fallait un survivant là ): !LINK! 
ouf merci :) oui c'est ça et il semblerait que ça ne soit pas dans tout le sud ouest qu'on le dise 
pas d'alcool à la maison , 130 km de couru , pas de crise d ’ hyperémotivité contre autrui qui n'aurait pas été constructive : ohlala adulthood . 
je suis allée voir mon chef pour lui signaler . je lui ai dit " les plaquages ici , c'est comme au rugby , c'est pas au dessus de la ceinture ? " 
( elle m'a pas vu de quinze jours , c'est pire que le fbi . " et tu as fait quoi ? tu as vu qui ? et lui , tu l'aimes bien ? t'as vu ta sœur ? " ) 
twitter , j'ai besoin de toi et c'est important . tu peux me dire quel est ton poème préféré ( si t'en as plusieurs , c'est encore mieux ) #love 
ils sont géniaux <3 ohlala je veux tellement avoir des collégiens à nouveau ! 
mais quand je vous le dis que je suis vraiment sympa ! personne me croit jamais bordel <3 
et les confusions avec des élèves qui peuvent avoir des problèmes psy = on évite . genre beaucoup beaucoup 
- c'est un lien qu'on m'a envoyé , c'est pas m .. - du metal ? - je crois que ça s'appelle pas comme ça en plu ... - et le zouk alors fanny ? " 
" oh c'est parce que je ne me rappelle jamais des jolies femmes " . avec l'accent . un sourire , et il était parti . pivoine j'étais . 
quand t'as gavé faim , tu vas chercher une chocolatine dans une poche ouais <3 
on a volé un vélo de bike polo du club de bordeaux le mercredi 9 avril à darwin . on en a besoin pour les tournois ! rt apprécié ! #bikepolo 
ou alors c'est ta trompe d'eustache qui peut avoir quelque chose ( parfois au niveau de l ’ aération ) , d'où la douleur . 
" mais c'est quoi ça ? " " ca te verrouille , ça te fait fermer les yeux , ça te fait faire la grimace ! " la difficulté du patois le matin . 
le nombre de fois où je confonds clefs de chez moi / clefs du travail est tellement signifiant aussi . #maicresse 
et je suis invitée au bal cet été . sans alcool , café , thé , et baise . je me demande s'ils font la chenille du coup ou comment ça se passe . 
merci pour ton message . l'écrire a été l'une des choses les plus difficiles que j'ai faite . mais ça en valait la peine . 
ok toi tu me parles féminisme et vin , on va vraiment vraiment bien s'entendre ! merci pour l'info :) 
mais je sais pas me tenir . les missionnaires que j'ai rencontré , je leur dis tellement de conneries , ils sont en fou rire la moitié du temps 
prendre un café pour se dire au revoir juste avant le départ de quelqu'un . mon cœur d'empathique qui tambourine . #goodbyeslovenianbear #krum 
je vous souhaite de trouver votre moyen , n'importe lequel qui vous fera du bien pour faire s'en aller la nuit . et je vous envoie de l'amour . 
et elle a gardé ma main dans la sienne en remontant tous les escaliers vers sa salle . mon dieu ce boulot . mon dieu cette vie . #maicresse 
reviens à la maison me faire des salades svp . 
tu te lèves le matin avec un mauvais morale , et t'es là à boire ton café toute triste . et puis tu tombe sur ça : !LINK! 
ahaha merci . en vrai , je pense que la direction va très mal le prendre ( et c'est fait un peu pour ca aussi #troll ) 
depuis , une année entière . et c'est autant lui que mon ancienne moi que je veux prendre dans mes bras . on cicatrise , on vit , on avance . 
passer deux heures sur les modalités de scolarisation des élèves rom . faire des schémas heuristiques . vous avez des info la #teameducation ? 
( même si j'adore porter des cravates , en porter une à l'école n'est pas du tout innocent . j'aime tester leurs représentations ) 
femmes à l'arrêt , une par une . relou level infini . personne bronchait . il a fini par arriver à ma hauteur ( j'étais assise sur une marche ) et 
petit changement , grande conséquence . 
face à toutes ces jours si affreux et cette peine si grande , tu veux bien me parler d'amour sous le hashtag #enfacelamour . s'il te plaît ? 
je m'interroge beaucoup sur le fait qu'il existe un mot comme " cougar " mais qu'il n'y ai pas d'équivalent pour les hommes . comme d'hab . 
quand tu t'arrêtes prendre un café avant de bosser , que le vendeur te rend ta monnaie , regarde ta … !LINK! 
les choses qui méritent d'être dites avant de partir . #baroudaout … !LINK! 
et pourtant elle était en mode slug aujourd'hui ( ma définition hautement pédagogique quand les ados sont en mode " tout mou / je veux paaas " ) 
chers exs , quand je dis " mais qu'il meurt " en parlant de vous , finalement je suis plus si sure . je vous souhaite une immense gastro plutôt . 
les nuits du lundi , vendredi et samedi <3 #cernes 
avec le chat , on a un peu la même activité pour le dernier week end avant les vacances . #grosselarve 
et soudain , tu tombes sur le compte instagram du copinou irlando-caribéen qui te parlait de géopolitique européenne : !LINK! 
" si tu écoutes , j'annule tout " d'aujourd'hui fait vraiment du bien si vous voulez sourire un peu !LINK! 
ouais ça va , j'ai l'habitude de tomber . j'ai juste mal aux genoux comme les gosses :) 
j'ai envie de rester là toujours et j'ai envie de revoir ma maison . j'ai envie d'affronter tous les problèmes que j'ai laissé en partant . 
on a dit qu'on se moquait pas mais ola que tal , c'est jésus à caracas , je peux pas non plus . 
j'attends la troisième fournée de muffins chocolat / poudre d'amande . je n'ai officiellement plus de vin blanc . je suis tristesse . 
si tu veux faire plaisir à quelqu'un , offre lui quelque chose qui lui rappelle son enfance . ça marche à tous les coups . 
tu peux rt , je ne sais vraiment pas quoi faire et s'il y a des recours légaux possible . 
twitter , je te présente enfin la couleuvre de la classe ( elle n'aime pas être prise en photo ) . #maicresse #lacampagne 
oui donc vu la galère que c'est de faire une micro vidéo de moins d'une minute , plus jamais jamais je critique les blogueuses beauté . #blog 
oui je trouve aussi . c'est compliqué comme place d'être l'entourage dans ce genre de situation . 
je sais pas , mais j'imagine que tu prends tout aide qu'on te donne . parce que les gens qui font semblant de rien voir .. #vomi 
préparer un pique nique avec des produits bio et végé . et des bouteilles de vin . et une flasque de tequila . #healthy 
4:30 c'est vraiment moche ! le mien est à 00:30 jeudi . #soutine 
( bon j'ai failli pleurer quand on m'a rappelé que j'avais un cours en plus mardi . c'est bien les doubles emplois mais mes nerfs suivent pas ) 
quand l'un de mes élèves refuse de travailler , je me mets toujours à faire le rythme de la caisse claire du boléro de ravel sur son bureau . 
" putain j'ai trouvé une playlist de 7h30 " boire du vin blanc en inventant des paroles sur du zouk love et en pleurant de rire . 
ma jolie qui vient me tenir compagnie avant mon dernier train … !LINK! 
c'est un choix très très courageux alors , bravo :) 
passion boire des verres de vins de la cave familiale pour ne pas trop écouter les discussions beaucoup trop longues . #repasdefamille 
exactement . et moi qui répond " tu devrais essayer d'être en vacances , je t'assure , c'est très sympa " 
vous n'avez pas intérêt à être parti dormir lààà 
chérie amour , ne t'inquiètes pas , je me fais une joie de passer dans les locaux pour rappeler que vous traitez mal les gens #taureauencolère 
ouais ouais , c'est pas dit partout ça mais y'a peut être plusieurs régions qui l'utilisent ? 
le filet c'est la même chose mais pas découpé ou rien a voir ? 
non il est que 00:40 
je ne sais pas pourquoi mais je l'accepte volontiers <3 
nouveau casque d'amour . ( j'ai ma validation " vraie femme " pour cette tenue ? ) 
essayez de remplacer le passif agressif de " tu réponds pas quand on t'appelle " par " il doit se passer quelque chose , est ce que ça va ? " . 
parfois , j'ai l'impression d'être la seule au monde , c'est ça qui est dur ( la représentation , tout ça tout ça ) . merci en tout cas 
astuce : j'ai toujours des paillettes dans mon sac , au cas où le monde / le jour soit nul . vous devriez essayer . 
édit : je ne dis pas que les moitiés ne sont pas sympa , je dis que quand je parle de mon cœur , j'ai pas envie de m'empêcher devant autrui . 
chez grand mère ? ? 
et bien sur , ils l'avaient pas , j'ai dû commander . je croise les doigts pour qu'il y ai une photo de l'auteur dans le livre . 
ce merveilleux moment pour contrer la pensée pseudo réac du moment " t'es sur ton smartphone / les réseaux sociaux , t'as vraiment pas de vie " 
parler sérieusement d'amour alors que tu es censé traduire un cours sur un tremblement de terre . c'était joli . #lavie 
on fait quoi maintenant que les 1d se séparent ? hein stéphanie on fait quoi ? #adieu 
j'en peux plus de les voir appliquer les " tenter de croiser son regard " et autres " essayer d'entrer en contact physique " . #okpodium 
quelle horreur . là , il s'agit d'aggression donc je pense qu'il n'y a pas de bonnes façon de faire . mais c'est tres courageux 
twitter petit chat , cette semaine est tellement dure et j'ai bien besoin de me changer les idées . tu m'aides ? 
extraits d ’ enregistrement du groupe de parole de femmes victimes de violences conjugales . dur : !LINK! 
" oé ca ct avant hin mtn des 5 ans c des grosses putes bande de batards " non mais au secours 
c'est vraiment très très beau ! 
" elle est drôle et elle est jolie " . j'étais pas censé voir , j'ai souri ( bon normalement , si tu parles de mon apparence en cours , t'es mort ) 
croiser tous les élèves de l'institut et discuter un peu , ne pas voir arriver l'une d'elle qui fait énormément de gros gestes parasites , 
il est super dans cette interview le monsieur charles 
exactement . 
l'air mi atterré / mi blasé de tes parents quand ils soupirent un " je ne sais pas comment tu as éduqué ta fille mais elle est si vulgaire ! " 
les collègues qui t'envoient ça pour te faire marrer le lundi . #maicresse 
" tu veux pas regarder parce qu'on joue contre l'allemagne ! et regarde lui c'est varane , il est mignon hein ? " 
je ne vais donc pas révolutionner le monde de l'enseignement aujourd'hui , soyez en conscient . #formation #gueuledebois #rip 
rentrée , 4ème semaine : devenir la prof sévère qui refuse qu'on entre dans sa classe pendant l'heure de cours ( sauf mes élèves , évidemment ) 
( ma grand mere , elle est en train d'enterrer tous ses copains genre hunger games . ma grand mère c'est katniss everdeen tu peux pas test ) 
comme quoi , mon harcèlement amicale marche quand même plutôt pas mal . bref , love love love , joyeux toi birthday <3 
" a nos chevaux , à nos femmes , et à ceux qui les montent " . #ausecours #soireeecoledecommerce #vitedonneezmoiunteaser 
la vie qui entend mon appel d'ennui et m'envoie un canadien avec qui parler hockey et montreal toute la soirée . #life 
faire le tour des potes avec une question " est ce que c'est immoral de ... ? " . se retrouver avec des argumentation en trois parties . #lesprofs 
est ce qu'on va devoir apprendre à s'habituer à ce sentiment de soulagement à la réception des sms disant " je vais bien " . #vivreaveclapeur 
avoir écrit sur les relations toxiques et voir que sa lèvre inférieure recommence à saigner parce qu'on se mord la nuit . #leretourdutoxique 
les gens que j'aime qui prennent des trains et des avions , les appels et les messages tristes de mes lucioles dans mon téléphone . #aie 
je fais ma moralisatrice mais je parle des personnes âgées auxquelles vous tenez . perso j'ai une autre grand mère , je m'en fous absolument . 
l'animation yelp dans le pub quand t'as pas trop envie d'avoir du bruit : oups . les 2 relous qui te matent : oups oups oups . #hulk 
- " oh et dire qu'avant on avait peur d'eux ! on a plus peur maintenant - mais de qui tu parles ? - mais les allemands enfin ! " #lefootlaguerre 
se forcer à manger , cette activité revenue du passé et vraiment complétement nulle . 
" alors comme ça , on a un jumeau qu'on n'aime pas ? " en ramenant anatole-cocard à sa mère . seconde d'incompréhension et fou rire de la maman . 
tu n'oses plus regarder tes mains et à tous moments je voudrais sangloter sur toi sur celle que j'aime sur tout ce qui t'a épouvanté 
( et je suis sûre que ça te parle , de changer de priorités dans les envies d'apprendre des langues :) ) 
mon hypersensibilité ne me laissera jamais tranquille , mais on s'apaise avec le temps et c'est rassurant . c'est rassurant de vieillir . 
finir la plus longue liste de choses à lire / regarder / écouter en écrivant la partie " playlist honteuse pour danser en culotte " #fuckyeah 
utiliser le handicap de sa fille pour payer moins pour son éducation alors qu'on a de l'argent . je veux un retour de karma sur ce cas svp . 
vu mon temps de trajet , je vais donc rentrer à mon institut à 21:00 . #bouhouhou #aloneinthedark #maicresse 
c'est un super cadeau les cartiers je trouve ça super intime du coup 
bref , j'ai beaucoup de choix dont je suis incertaine dans ma vie . mais pour mon métier , pour tout ce qu'il m'apprend , je n'ai pas de doute . 
que c'est tuant d'être sain et d'avoir tout débranché . 
je ne sais si c'est parce que je suis blonde mais l'hôtesse qui m'a parlé uniquement en ukrainien m'a provoqué une gde solitude #olaquetal 
ca leur fait peur et ils absorbent tout sans recul . horrible . 
ça me fait bien bien plaisir de savoir que tu vas boire ce verre <3 
les cheveux blonds platine + le short sans collants + le cellophane = le trajet en tram la nuit fut … !LINK! 
j'ai dit à personne d'aller se faire cuire le cul , j'ai été calme et raisonnée . est ce que je peux avoir un cookie ? #pointgoodfeminist 
j'ai déjà du mal à croire que j'ai eu 28 ans aujourd'hui . mais que la gamine qui me sert de grand mère en ai 85 , c'est juste impossible . 
sur les photos des camps et les tas de cadavres : " on dirait que c'est faux . on dirait des poubelles de gens " . #maîtresse 
( je m ’ excuse encore pour ceux qui ne savaient pas qu'il y avait beaucoup d'humour de merde sur ce blog ) 
oui mais pourquoi c'est mal vu / drôle / ect qu'e femme soit avec un homme plus jeune ? mise a part la norme ? 
elle leur interdit de prendre le train , d'enlever les bonnets l'hiver et les vestes l'été . elle leur pourri la tête . 
savoir dire bonjour en russe et je ne comprends rien en allemand , rencontrer une islandaise dont le petit copain s'appelle thor en vrai . 
et j'ai beau commencer à apprendre l'allemand , putain cette langue est terrifiante quand elle est criée par des joueurs en colère . 
brian clark dira que c'est parce qu'il a entendu les cris de praimnath qu'il a choisit de rester et descendre au lieu d'aller sur le toit . 
et les miens d'élèves sont sourds donc ils ont encore moins accès à l'information . juste les images et la peur . arrêtez d ’ être cons . 
hier , je suis retournée au même bar qu'il y a trois semaines , j'ai pu dire " piva " ( bière ) et la serveuse m'a reconnu et donné un plaid . 
dans mon groupe de potes sourds , je suis celle " elle est entendante mais elle est sympa " . j'aime beaucoup ce statut . 
mais bouhouhou je veux pas faire pleurer les gens ce soir ç___ç mais merci en tout cas <3 
d'après la libraire ouais :) j'avais tenté " ça parle de parlementaires et du nazisme ? 
- " non mais mon histoire , c'est remus lupin et tonks quoi . - mais il est de quel signe remus lupin ? " les vrais questions de . 
ahahaha on va dire que c'est le geste qui compte 
félicitations alors :) 
moi aussi . félicitations à toi , on a bien travaillé ( à la bourre mais bien ) 
spectre , c'était long . mais comme on a eu la bonne idée de boire un vesper avant , je suis à peu près sure de ne pas tout me rappeler du film 
bonjour je passe ma vie à goûter toutes les limonades ici . #newyork #maisnoncestpaschimique 
pendant ce temps là , le nouveau mug préféré . #bisexuwale #chicoréedevieille !LINK! 
rafraichir le chat avec de l'eau et le changer de pièce : chat moche arrête de mal respirer et n'en a rien à foutre que tu ai eu peur . 
on est muselés , on a même plus le droit de draguer en paix dans la rue ! misandrie ! 
se faire héberger et faire la fête en août avec le couple qui gérait l'airbnb qu'on avait loué en octobre . les rencontres , la vie . #montreal 
j'ai juste ramené un coéquipier qui avait la flemme de rentrer en vélo . #jesuispaskrum 
je m'inflige la lecture de causeur et mon dieu , ça me brûle bien les rétines comme il faut . #unmouchoirpourcauseur 
j'ai donc survécu à ma journée de formation pleine de gueule de bois et de ricanements suite aux réminiscences des bêtises de la veille . 
et j'ai même écrit un article que je vais pouvoir publier ce soir . tmtc la maturitay . 
taper " new york météo " et voir la gueule du joli orage pile pour l'arrivée mardi . se refaire un café en fixant sa valise vide à remplir . 
point " il ne manque pourtant pas de vrais combats à mener et de femmes concrètes à défendre " #ilyadescombatsplusimportants #mademoiselle 
avec gwours , c'est pas pire les vacances . #dénidelarentrée #eté2015 !LINK! 
aller chercher un livre commandé en librairie et revenir avec deux . " 1674 parlementaires : ils … !LINK! 
objection ! qui te force à danser sur les chansons à la con de son émission . #weddingday #non #non #non 
" tu veux boire quoi ? " " oh , juste un ti punch " mère grand , 84 ans . #lelundisoir #amour !LINK! 
ouais je pense vraiment que c'est un problème dont il faudrait plus parler . le syndrome de l'infirmière , ça aide personne . 
merci pour vos petits mots . la fonction publique m'avait un peu fait perdre ma confiance en mes compétences de prof . là , ça va mieux . 
et parce qu'une petite citation tumblr , ça ne fait jamais de mal . 
" mais c ’ était pas ma faute " , alors c'est cool . je suis prof , j'essaie de t'expliquer un truc . si c'est juste du troll , tant pis . 
l'apprentissage des langues chez moi donc . toutes liées à des rencontres géniales . ( cc ) #sipeu 
( ricanements toujours ) ( pardon ) #sockssockssockssocks !LINK! 
j'ai lu des lettres d'amour , j'ai décoloré mes cheveux , j'ai fait une vidéo , je suis parti courir longtemps : dimanche , t'étais pas pire . 
aller courir une heure sur du hip hop pour arriver avec une bonne tête de tueuse pour continuer à organiser les emplois du temps . #larentrée 
tu te lèves tôt , et tu veux aller sur twitter mais le monde est méchant . " putain mais va te recoucher bordel t'as vu l'heure ? ! " ( cc ) 
c'est des mouvements de stéréotypies qu'on retrouve chez les gens atteint de troubles du spectre autistique :) 
changer 4 fois de tenue , 3 fois de coiffure . s'inspecter sous toutes les coutures . pas de doute , c'est repas de famille aujourd'hui . 
entre minuit et une heure du matin maintenant :( 
ils sont trop cons les gens ça me fatigue ! des bisous en tout cas 
reiki jour 3 : " tiens j'ai toujours mes émotions bien débloquées , essayons d'écouter du violon " = chouine comme une dinde . ok . 
s'exiler dans la classe et s'allonger sur une table en regardant le plafond et en essayant de se motiver à aller se faire un café pour midi . 
et encore je ne parle que du cadre de cette loi , pas des précédentes . 
j'ai deux heures pour apprendre le flamand . je suis large . 
cette année , j'ai bcp d'élèves qui ne parlent qu'en langue des signes . d'habitude , c'est plutôt oral + signes pour aider la compréhension . 
et retrouver le génial après un an . vite , dépêche toi d'arriver aout ! 
donner son sang à plusieurs et ricaner . " j'ai demandé au docteur quand est ce que mon sang sera dans quelqu'un d'autre . il a pas répondu " . 
ca fait des mois que j'écris un article sur le droit à une libre sexualité quand on est une femme . et que je meurs de trouille de le finir . 
c'est toujours quand t'as envie de vomir qu'une jeune fille monte dans le bus , noyée de parfum de merde genre vanille des îles . #eaujeune 
je crois qu'on peut classer cette personne dans la catégorie " elle m'aime pas , je sais pas pourquoi et je m'en branle " 
" c'est l'anniversaire de mon cousin donc je viens pas à l'école aujourd'hui " . l'absurdité de mon métier parfois . #maicresse 
boire du vin blanc en mangeant des muffins au chocolat et envoyer les paroles de " i will survive " à #lifeisgood 
le pauvre qui a vu débarquer un jour une fille aux cheveux roses qui lui a rabâché " allez viens on est amis " . c'était il y a presque 10 ans . 
regarder un téléfilm sur 39-45 . voir sa grand mère reconnaître les uniformes allemands et s'énerver " oh ces ss ils valaient rien ! " #lundi 
les voitures en 75 qu'on voit depuis vendredi , n'oubliez pas comme vous aimez être ici l'été la prochaine que vous médirez sur " la province " 
courage . il faut les rassurer sur leur environnement proche , c'est ce qui compte le plus dans l'immédiat pour eux 
le bike polo , l'amour , tout ça tout ça . merci le dimanche . #bikepolo 
oh putain les boules . oh putain . 
merde elle ne rentre pas dans la case que je voulais lui mettre , je suis perdu . 
" et il disait que mes goûts musicaux c'était ... " " t'as quand même des goûts musicaux de merde . t'es encore la seule à écouter green day " 
aujourd'hui , on a peint sur les murs . #maicresse !LINK! 
c'est tellement chimique c'est l'amour 
je m'empêche d'en regarder plus d'un par jour alors que je crève de faire un marathon ( et j'écoute bêtement " what's up " en boucle ) 
de l'impossibilité de répondre quoi que ce soit de constructif au message " mon ex est mort " . #maisonlaimaitbienoupas 
( en 2013 , je finissais mes études et j'allais me prendre la + grosse claque qui allait donner l'écroulement et la reconstruction de ma vie ) 
bien sur , j'ai les meilleures potes du monde , ils connaissent les règles de société 
pendant ce temps là , dans la coloc des gens en vacances , on s'envoie des messages d'une chambre à l'autre #newyork 
t'es prof spé , tu commences à avoir l'habitude de tout . t'as déjà été mordu , griffé , frappé , t'as même eu des bleus . mais là . mais là ... 
c'est toujours quand je préviens mes élèves qu'ils vont se faire mal et qu'ils disent non qu'ils se font mal après . 
c'est fou toute cette mémoire qu'on a la chance de partager avec eux . 
ma collègue que j'estime beaucoup qui me dit que je suis une très bonne prof ( et que mon tuteur ne m'arrivait pas à la cheville ) . tmtc bis . 
bon , sauvez moi de mon mauvais gout musical : on peut écouter quoi comme musique allemande bien ? ( je vais finir avec tokio hotel help ) 
ne pas pouvoir s'endormir parce que tu ricanes trop sous ta couette de ce fou rire qui ne s'arrête pas . #friendshipettariquet 
ouais , je m'étais explosé par terre à l'époque et j'avais le mariage de ma soeur trois semaines après . angoisse de cicatrisation 
( les chats ont des paillettes dessus aussi , forcément ) 
aujourd'hui , c'est surtout l'anniversaire d'un de mes meilleurs amis . happy birthday , on fête ça vite . #amouramouramour 
mais exactement ! c'est dingue de se dire qu'on saute de joie quand un film a un personnage feminin puissant . c'est déprimant . 
ce moment où tu fais un covoiturage bordeaux-grenoble et tu parles de rugby pendant des heures . #nonmaisclermont #nonmaislubb 
( il l'apprenait et la jouait avant les attentats , il n'a même pas l'excuse de la fibre patriotique de ces derniers temps ) 
" débat avec anne marguerite , 85 ans , intraitable avec sa passion du foot . #fande 
<3 c'est exactement ce que j'ai fait . 
3 qui vont être nourris par quelqu'un qui va passer a mon appart mais bon je suis pas rationnelle :) 
orgueilleux ou lâches , méprisables et sensuels ; toutes les femmes sont perfides , artificieuses , vaniteuses , curieuses et dépravées ; 
- " alors on trinque à quoi ? - a nous . la vie nous emmerde là , l'amour est compliqué . alors merde la vie , merde l'amour , vive nous ! " #santé 
je dois ramper du lit pour m'habiller et partir manger chez mes parents . hum . #ladernierepinteetaitdetrop 
( mais moi si ma mère avait le superpouvoir de me voir chaque fois que j'étais avec un garçon . deso maman quoi . ) 
ta collègue qui te montre ses bleus sur les bras de la dernière crise de l'un de ses élèves . et tu renchéris sur ceux que tu avais avant . 
( anatole le casse cou plein de bleu et son frère jumeau très calme sans une égratignure . le cliché ) 
le street art , c'est aussi à montreal <3 #eté2015 !LINK! 
je vais passer à lyon dans les mois à venir , autant te dire que je garde cette invitation en tête \ o / 
faire son sac pr le canada et se retrouver face un livre . lourd , complexe , qui prend du temps . hésiter . le prendre quand même . #lesignifiant 
il faut avoir confiance en sa relation . c'est chouette que ça ai marché alors :) 
on dit " sourds " pas " sourds et muets " ! ils oralisent ou parlent la langue des signes ! ils ne sont pas muets ! 
ah non mais grave . 
de l'homme + l ’ auteur du viol est connu de la victime dans 8 cas sur 10 ( !LINK! ) donc merde ac le danger dehors 
ma grand mère qui découvre et s'amuse avec mon équipement de polo . #spammeregrand #lundisoir 
et sous vos yeux émerveillés , voici venir l'homme qui va trouver à redire parce que ? #saypasvrai #saypasunvraicombat !LINK! 
" maicresse , t'es fatiguée ! " " pourquoi ? " " ba je vois tes yeux derrière les lunettes ! " je sais pas comment vous faites sans mots d'enfants . 
du rose du rose du rose #levillage #montreal #eté2015 !LINK! 
1 élève ados très rebelz est venue en cours aujourd'hui . la semaine dernière , on avait travaillé une lettre d'amour de napoléon à joséphine 
( ps : le tariquet est il vraiment un vin à jeter où ça passe si je cries mon amour pour lui partout ? ) 
le supplice d'appeler son mon belle mère était total . ah non tiens , marchons sur une guêpe pour voir . #combo #karmaplutôtnul 
- ... le slovène - oui oui ! ooh on se demande bien qui parle allemand . mais c'est bien , ça te fait travailler la tête . #echecetmat #mèregrand 
j'ai quand même bien envie de pleurer quand je vois le genre d'horreur qui circulent sur twitter sur les réfugiés . mais enfin . mais . 
( déchirer et jeter des affaires qui ne sont pas à soi reste donc toujours l'une de mes activités préférées . #diediediiie #oursbis ) 
il suffit de trottiner plus vite que ton patron et le tour est joué ! 
j'ai pas encore atteint tous mes objectifs dans la vie , mais pour le moment , je suis sure que mon moi-ado validerait sa version adulte . 
nous , on aime personne en plus donc si on veut de la maltraitance , il suffit de nous le dire <3 #bordeauxtêtesdeveaux 
ce qui donne un pic d'angoisse que personne ne comprends et qui est impossible à expliquer . " redis ta phrase . hum . non pour rien " #bienbien 
tout est trop salé mais la dame qui la tient est une petite vieille vietnamienne et c'est l'amour . 
- " fais attention dans l'escalier ! - non mais ça va tatie , j'ai onze ans quoi " coup . de . vieux . dans . ta . face . #alertecanicule 
du coup , à la dernière image , elle a coupé le premier rebord . et puis elle a poussé ma main et a coupé les trois autres . la fierté putain . 
et t'as des connards qui choisissent de pourrir les élèves alors que tu sais très bien le pouvoir que tu as en tant que prof sur une classe . 
cette discussion " on ne doit pas toucher les parties génitales des garçons , encore moins quand ils ne sont pas d'accord " m'a tué #1bièresvp 
quand tu t'engueules ac quelqu'un qui fait un sport violent , que tu vas au match et que tu applaudis l'adversaire qui l'envoie dans le plexi 
" hey , c'est quoi votre poème préféré ? " - l'aviron bayonnais ! - la boiteuse ! " les collègues landaises vont vraiment me manquer . #maicresse 
actuellement dans une chambre d'hôtel que je devais partager avec l'un de mes meilleurs amis . se sentir très très seule . #baroudaout 
mais même quand c'est pas chez toi ? o . o ( non mais je vous aime de me faire ma vaisselle hein , mais moi même pas j'y penserais ) 
bref , bravo bravo et bravo encore . c'est du très beau travail :) 
( + les sites de séductions et leurs conseils de merde : oh mon dieu quel raz de marée de conneries ) 
la question qui me revient : " qu'est ce qui fait aussi peur dans l'idée qu'un femme choisisse des hommes plus jeunes ? " ( le mot " choisir " ? ) 
le conseil d'école qui finit tard et la petite école de campagne plongée dans le noir = silent hills . #angoisse #adieu 
et un ancien élève ( handicap associés lourd ) qui m'a vu et qui a dit à son éduc " c'est fanny ! " . il s'est souvenu de mon nom . #nonjepleurepas 
mes amis , qui étaient tous gay , à l'adolescence trouvaient drôle de m'appeler comme ça car je rassemblais ts les homosexuels :) 
la couleur des ongles - le sac - la coupe de cheveux - les fringues - le service qui est bien fait . valeurs sures . 
respectez vous un peu les usa quand même #nomnomnom #newyork 
1796 , campagne d'italie , napoléon à joséphine : " je n'ai pas passé un jour sans t'aimer ; je n'ai pas passé une nuit sans te serrer dans mes 
" cependant , dans ta lettre du 23 , du 26 ventôse , tu me traites de " vous " . vous toi-même . ah ! " vous toi-même bitch . #lettredamouroupresque 
dame fanny tente de tester ses plateformes au supermarché , et se casse magistralement la gueule au rayon dentifrice . et se marre par terre . 
sortir du plaid , faire le ménage , commencer les démarches pour la thèse , acheter des livres sur la neurophysiologie . #gogogo 
donc un enseignant spécialisé complimente ses élèves tous les matins pendant 10 minutes et on me prévient pas ? : !LINK! 
le truc qui me manque vraiment quand je suis hébergée chez quelqu'un , c'est quand même mettre mes écouteurs et danser n'importe comment . 
élève ado de mauvais poil qui fait la gueule en rentrant . voit ma méthode d'allemand , se déride un peu , " t'apprends l'allemand ? pourquoi ? " 
faire un bilan . pour cette élève , ça ne m'étonnerait pas qu'elle se situe dans la sphère autistique par exemple . 
j'y suis toujours . 
et si vous ne comprenez pas , allez bien vous faire cuire le cul :) 
" t'es insupportable " " tu dis ça parce que j'ai des milliers de visites " première fois que je provoque un fou rire à quelqu'un qui me drague . 
c'est ce que je me dis :) 
( elle vient d'une famille gitane et sa sœur est mariée avec un bulgare . donc elle peut parler quatre langues , plus ou moins ) 
écouter de la pop niaise allongée sur les bureaux en lisant des lettres d'amour de rodin à claudel . l'âge adulte . 
pardon maman stéphanie <3 mais wesh c'est les vacances jdors pas si jveux #born2bebad 
pas mal aussi #teamnuitsympa 
les amis qui produisent des choses , que ça soit des articles , des livres où n'importe quoi d'autres me rendent fière comme une maman chat . 
écrire des articles ou des fictions ? moi perso quand je suis rouillée je bois un verre de vin avant / pendant ( voir deux ) 
remarques qu'il y a eu à ce moment là , c'était des bordelais outrés que je fasse un scandale et que je fasse du bruit . j'oublierai jamais ça 
( cette élève a 18 ans hein donc elle est vraiment dur à rattraper ) 
nouveau rituel pour survivre au lundi matin : danser avec la classe sur les percussions du carnaval de rio . #plusbeaumetierdumonde 
mes collègues se sont fait passer le mots et la moitié d'entre eux portent du rouge pour me remercier . juste pour moi . la chialade . 
parler à ses amis de cette demande incongrue de " footjob " . recevoir un appel " j'ai cherché sur mon portable , j'ai ri , j'ai oublié de fermer 
mais genre le mec ! ! ! 
( je vais refaire une annonce plus détaillée pour le vélo , veuillez agréer mes excuses les plus plates pour la redite ) 
sur mon blog en mode " tu dois parler de ça , et de ça , et de tel point de vu " . alors j'imagine même pas dans un magasine #lassitude 
obsession du moment ( un canadien qui chante en hindi pour sa femme le jour de leur mariage ) : !LINK! 
mariage d'amis avec . église : prêtre : " répétez : je renonce à satan et aux péchés . mari : je renonce mariée : je renonce 
c'est exactement ce que j'ai dis à mes collègues . je déteste septembre et ne pas connaitre bien mes élèves . 
" tu t'appelles comment ? comment ? bon ton signe c'est quoi ? " :D 
" - booonne . tu peux me recoudre ma robe ? elle a un trou ! " - elle est surtout trop courte ! - c'est pas le sujet . " #chezmeregrand 
chez moi , y'a des gens cools , de la bouffe et des chats . et moi , je suis au travail avec des heures de sommeil en moins . #latristesse 
j'ai donc rendez vous avec un mormon d'alaska dont le nom de famille est player . #rendezvousenterresmormoniques #ohlord 
l'autre alternative était qu'ils se servent eux même . donc je pense que la mollesse des croquettes , ils vont s'en remettre . 
je débats mais je note aussi mentalement que les gens sont des gros cons :) 
la dernière saison de merde dont on est tous en déni " on est mort lol on est au purgatoire tous ensemble kikoo " 
la souffrance dans ce tram est totale . mais le soleil qui se lève est beau . ça doit compenser . #lelundi 
mais il se passe quoi si tu ne la fais pas ? ca te provoque quoi la vue de l'assiette sale dans l'évier ? 
je me fatigue assez pour ne plus être en colère , et j'ai des réserves pour être obligée de manger . c'est fascinant de grandir et de vieillir 
je vais recevoir plus de gens chez moi en une semaine que pendant les trois derniers mois . alerte human beings . alerte humain beings . 
hey c'est cool tout ça merci :) ( non mais c'est pas grave que ça soit récent , c'est pour me faire l'oreille ) 
tu sais qu'il est temps d'aller se coucher quand la soirée part en compil de rap québécois . #montreal 
je vais au pub comme si c'était vendredi soir perso . ils m'ont tuée . 
et promis , je te montre la semaine prochaine pourquoi j'en avais besoin . please please please . #poésie 
tu aurais des sites / des bouquins à me conseiller pour niveau débutant + + + ? <3 
le monde n'est qu'un égout sans fond où les phoques les plus informes rampent et se tordent sur des montagnes de fange ; mais il y a au 
son air surpris et sa bouche ouverte . il a redémarré sans pouvoir en placer une . #nonnonnoncestnonnonnon #chutpasaujourdhui 
( " merci " en arménien se dit " chenorhagaloutioun " . ah bah putain vaut mieux pas être polie #assimiloupresque ) 
pomme le chat et moi , on survit plutôt bien à la canicule chez mes parents . #debutdesvacances 
je fais des bises à bordeaux et toi tu fais d ’ énormes bises à paris aussi . 
je vais aller courir un peu avant d'écrire dessus , je suis beaucoup trop énervée pour être cohérente . 
pourquoi ? 
être en conférence avec interprète en langue des signes et apprendre des trucs : !LINK! #lsf 
j'avais un poster d'eux grandeur humaine sur la porte ... 
on a les amis qu'on mérite , 2 . merci 
finir le trajet en se marrant . #polo #2015 
merci ce lien est très utile 
( et quand tu n'as pas de neurones , tu la refais même en entretien d'embauche " elle va faire quoi la structure ? ah . non rien " ) 
vacances de printemps , je vous aimais bien . #reprise #maicresse 
j'ai passé ma nuit à envoyé des messages d'amour à mes proches . alors ici aussi : je vous envoie plein d'amour les gens , on en a besoin ❤ ️ 
envoyer des messages aux gens aux hellfest quand toi t'as passé ta soirée à demander de la merde au dj . 
ain't no mountain high enough , j'irai quand même à ce bal mormon oh lord . #sansalcool #sanscafé #sansthé #sanssexe #bienbienbien 
grand chamboulement pour mon élève autiste . changement de coupe et en plus , c'est + court derrière que devant . elle me l'a répété en boucle . 
travail conjoint écriture / photos avec . et souvenirs d'une fantastique séance en décembre . #amour : !LINK! . 
c'est beaucoup trop d'angoisse tous ces interdits . je sais pas lequel j'aime le moins ( le sexe je pense quand même ) ( et l'alcool ) 
les portes d'alohomora ? 
je devrais donc passer plus de temps à fêter l'anniversaire de gens adorables sur les quais et refaire le monde sous la lune . 
l'allemand me contrarie si fort putain . mais je vais vaincre ! #espagnollv2 
veuillez patientez , votre correspondant est en ligne , nous lui transmettons un signal sonore . mais comme c'est votre grand mère , c'est mort . 
je suis enseignante spé pour jeunes sourds et j'aimerai completer mon cursus . j'ai du mal à comprendre les sigles et 
depuis le début de ma carrière , j'ai fait ça avec le norvégien , le slovène et maintenant l'allemand . salut les guides linguistiques partout . 
j'ai expliqué le libéralisme à ma collégienne en retournant toutes nos fringues pour lire les étiquettes et voir d'où elles venaient . 
la lsf n'a pas la même syntaxe que le français ( le verbe est à la fin par ex ) mais une éducation purement bilingue 
se faire foncer dessus par une immense personne qui hurle en courant " i hate french people ! " . les retrouvailles . #baroudaoût 
compassion et amour ma sœur . 
et pour te remercier , je t'apprends même comment on dit " je t'aime " en langue des signes . #enfacelamour !LINK! 
tu as les amis que tu mérites : 
" je connais pas son âge " " oh il met des nez à ses smileys , je pense qu'il a au moins trente ans " #lapsychologie ( cc ) 
c'est pas ringard du tout du tout , j'ai l'un de leurs albums dans ma voiture . <3 
gueule de bois et traduction . #help #pasmercipatrick 
c'est bon <3 
écrire dans les carnets de voyages , boire un verre en terrasse . respirer . … !LINK! 
mais pourquoi foutre les majuscules partout ? 
je viens donc de balancer mon téléphone en couinant après avoir raccroché pour prendre un rendez vous pour une séance de reiki . #badass 
entraine un meilleur maniement de la langue française à l'écrit . je connais des sourds signants qui écrivent 
belle soirée à vous également ! 
du coup les amis m'ont dit avant " t'es con c'est drôle " comme des ados . mais ont ajouté " c'est 3000 euros d'amende au fait " #enfacelamour 
" et comment faire pour bien se protéger des mst pendant les préliminaires ? " " tu te préserves ! " se préserver . #slutshaming 
je vais jamais m'en remettre de ces putain d'animaux 😂 
les élèves , c'est bien . mais la salle de classe vide , c'est mieux pour écouter / chanter comme une dinde " cry me a river " . #crymecryme 
moi j'ai besoin de dire et d'entendre ça . et vraiment , si ça gène , et bien tant pis en fait . si une seule femme peut se dire 
bon paris , je vais me prévoir un week end pour venir bientôt . on va boire des cafés / pintes ? 
je ne comprends même pas pourquoi je me suis éloignée du polyhandicap quand je vois l'émotion que j'ai avec ces élèves . ils sont incroyables 
ok mes élèves me font des grimaces pour me faire sourire et là , j'ai vraiment vraiment envie de pleurer . #jeudifantastique 
" j'ai donné mon numéro à un mormon " " j'en ai fait excommunier un en couchant avec lui . i win " mes potes > le reste . #amour 
" vous envoient toujours des textos quand ils ont des soucis " oh lord <3 !LINK! 
finir par demander un verre d'eau ( " faites attention , il fait chaud ! " ) et papoter avec les gosses ( " madame , vous faisez du sport ? " ) #lavie 
félicitations alors <3 
c'est pas mal comme phrase . moi je suis dans le " he c'est à l'air drôle viens on tente " et je coche dans ma liste 
y'en avait tellement c'est affreux , je veux pas voir ça . je veux pas que ça soit arrivé putain c'est horrible tout ça . 
bon aujourd'hui c'était vraiment vraiment nul . la vie est complétement nulle en ce moment , aucune part ne vaut le coup . mais : 
boire du thé et manger du chocolat au soleil en parlant d'amour . #easter #april @ darwin , … !LINK! 
je trouve oui 
ou encore " grabbers " avec une invasion d'extraterrestres sur une île irlandaise dont le seul moyen d'en échapper est ... d'être saoul . 
- " et on fête quoi ? - ba je vais me marier ! - oooh - non je rigole - ooooh mais toi alors ! " #chezmeregrand 
et le chef de service qui te chope dans le couloir pour dire que c'est lui qui voulait absolument que tu reviennes et qu'il est content . 
j'ai un élève qui a écrit le mot " dimanche " de toutes les couleurs en classe . il m'a demandé si c'était beau . 
je rabâche mais ça me fatigue de voir mes amies sourds lutter tout le temps parce qu'on est une société d'inclusion mais pas tout le temps . 
san sebastian la nuit ( et la pluie ) . #eté2015 !LINK! 
chacun son tour , merde #camefaitpasrire ( et j'ai rendu mon papier pour le repas de noel juste pour être avec vous donc chut ) 
cher karma , je sais que mon ex a des comptes avec toi . mais si tu tues son chat qu'il a abandonné en partant , c'est pas lui que tu touches . 
un homme bourré en photo , il est drôle , il sait s'amuser . une fille saoule , elle ne sait pas se gerer et fait n'importe quoi . #labase 
nous sommes en novembre , mon cerveau ne sait dire que : ilfaitfroidilfaitfroidilfaitfroid . jamais je ne dors ailleurs que sous dix couettes . 
je n'ai encore fini de défaire ma valise , et je regarde google maps en me disant : maintenant , on va où ? #ohlala 
l'huile essentielle de tea tree marche très très bien pour soigner une angine . mais c'est vraiment infiniment dégueulasse à avaler . #beurk 
( l'un des deux sms vient des amis mourmons , sauras tu deviner lequel aigle rusé ? ) 
et là , son visage qui change complétement . putain mais l'amour et les adolescentes quoi , je ne comprends pas comment j'ai pu oublier . 
" rejoins nous en voiture au bar , et si tu veux boire , on peut dormir dans le camion d'un copain après " = les gens qui ne me connaissent pas . 
les jolies histoires qui commencent à rendre triste . allez zou , petite pause des réseaux sociaux . 
anki les drôles ont joué avé le ballon et l'ont encore pigé ;) 
qui lutte parce que tout lui demande des efforts . et qui fait des sourires , qui dit ac ses mains fermées et repliées , " bonjour " , et " ça va " 
et mon dieu ne me lancez pas sur la question du sexe parce que ça me donne envie de crever de rage ce putain de slut shamming de merde . 
et voici venir l'argumentaire du diplôme du vrai féminisme . j'ai mon blog depuis 5 ans , c'est ça en boucle . !LINK! 
que je ferai au feeling parce que je ne connais pas les gouts de mon invité . 
je reviens sur bordeaux à partir du 23 ou 24 aout je pense , donc on devrait réussir à trouver un créneau ! 
j'ai pas de télé , je fais jamais à manger , jamais de lessive et je passe mon temps à lire et être dans les pubs #bonpourlaplanète #ours 
finir de collecter des images sur les différentes périodes de l'histoire . rajouter des portraits de femmes célèbres dans chacune . #cestmieux 
le moment ou tu es saoule dans le tram mais tu vas t'asseoir sur un siège en face d'une fille parce que des mecs voulaient lui parler . 
les gens dans les commentaires qui racontent leurs expériences sur le blog : vous me touchez beaucoup beaucoup beaucoup . #amour 
alors qu'un sourd oralisant sera sur le même mode de pensée qu'une personne entendante . la surdité est très vaste :) 
ce moment où tu prépares la playlist " adolescence " pour le trajet jusqu'en espagne et que tu coches la chanson r & b 2 rue #tmtcbébé 
maintenant je vais aller mettre une jolie robe pour retrouver un joli garçon qui va me raconter à quel point il est fou de son amoureux . 
corriger des copies et se dire que l'un de mes élèves n'a vraiment pas peur de la mort . #maicresse #penisgate 
mais tellement !LINK! 
bref , j'ai plein de traces de baisers sur les joues , des compliments sur mon anglais et une invitation à londres pour octobre #lavieestbelle 
ça me rend fâchée de savoir que tu as vécu ça ! mais j'ai l'impression que tu as bien si t'en échapper de ce genre de relation . 
licorne dans quel sens ? :) 
c'était pour me mettre devant l'une de mes élèves qui a encore voulu s'enfuir de ma classe . ô pédagogie par la cascade . #maicresse 
j'ai rdv au pub avec la psy-copine de mon institut pour parler dossiers médicaux & amours . et boire beaucoup . ma vie , c'est grey's anatomy . 
un dernier tweet pour toi twitter : ceux qui t'ont fait du mal ne changeront jamais . vire moi ces gens de ta vie , tu vaux mille fois mieux . 
dis m'en plus :) 
je vous trouve assez vilains de vous moquer des tweet d'ados sur #1d . vous étiez pareil à l'époque , juste sans visibilité numérique . 
ouvrir la poubelle et s'apercevoir que ton pote maniaque a passé l'aspiro pendant que t'étais au boulot . #gniii 
moi j'ai droit à trois jours de journée professionnelles avec touuus mes collegues en juin = la mort 
yep . la asl est tiré de la lsf mais la syntaxe est différente car la première suit la syntaxe de l'américain alors que la 
c'est inacceptable ça 
( j'écris mes cartes postales dans la langue du pays quand je peux , et mes destinataires doivent traduire ^ ^ ) 
" préserver : empêcher l'altération , la perte de quelque chose " donc une fille doit se préserver des rapports sexuels sinon ça l'altère . 
le moment stupide où tu ricanes en donnant le nom d'auteur du bouquin que tu cherches au libraire . vu que l'auteur , tu le connais . #12ans 
et ca y est , j'ai un relou qui me suit . et je fais semblant d'attendre quelqu'un pour pas lui montrer où je vais . joie . 
sors un carnet , écrit des trucs , se marre et se barre . j'espère qu'il ne m'a pas vu sinon bonjour l'angoisse . pardon monsieur . 
le harcèlement : t'as 18 ans , t'es dans une file d'attente , le mec derrière toi te dit que t'es charmante et frotte son pénis contre toi . 
" et puis j'ai rencontré fanny qui avait décidé qu'on devait absolument être amis tous les deux . " les histoires d'amitié par 
je fonctionne principalement avec trois choses : empathie - colère - culpabilité . j'y travaille mais c'est majoritairement comme ça . 
c'est dans le livre de mormon , on sent qu'il y a l'un des deux qui a du copier sur l'autre ouais . 
croiser un roux magnifique en allant chercher un sandwich . ds la boutique , papoter ac une sublime végétarienne aux cheveux verts #mercilavie 
partir enseigner le jour du carnaval de l'école . #maicresse 
hypersensibilité accentuée : je n'ai pas mangé depuis hier pour un événement qui n'est pas grave . je crois . quand j ’ arrêterai d'être fâchée . 
et il n'y a pas un seul site qui y a échappé . je suis joie , je connaissais l'envers des buzz , on ne m'y reprendra pas #désabonnement 
( j'ai l'impression que quand je m'aventure saoule sur twitter , c'est toujours les même qui fav mes tweets . je vous voie hein ) 
je ris mais quelle horreur ! et alors tu as pu le trouver quelque part ? 
" j'ai décidé que je n'achetais plus d'alcool chez moi pour septembre " " oooh mais déjà que tu ne manges pas de viande ! " #meregrandautelrphone 
c'est clair :) 
le bonheur quand tu regardes ta grand mère siffler et dodeliner de la tête et des pieds sur la compagnie créole . #meregrand #france3 
12 000 mots / signes / dessins au tableau plus tard : " j'ai voulu attraper une grenouille mais il y avait un grillage " #ncis #maicresse 
je le prendrai en photo dès qu'il aura cicatrisé et que je trouverai un moyen de photographier l'arrière de ma cuisse :) 
et avant que je me prenne une rafale : c'est raciste et immonde , je ne défend pas du tout ce qu'elle dit , soyons bien d'accord là dessus . 
avoir 17 ans en 2004 et ouvrir un blog . grandir en écrivant et en lisant la vie d'autres personnes … !LINK! 
ce matin , je suis allais traduire et il n'y avait pas cours . du coup , je suis allée voir " the imitation game " . du coup , je tremble un peu . 
( merci aux anciens aussi , évidemment , tu sais que i don't care what you did as long as you love me baby ) 
dans la catégorie " un point pour l'originalité " : reprendre contact après une dispute en réclamant des photos de pieds . #lesgens #euuhnon 
( millième essai hein ) . le présent , il faut l'attraper vite sinon il disparaît et tu as perdu ta chance . #philosophiequoi #maicresse 
les amis extraordinaires , ce sont les gens qui te font rentrer chez toi en te marrant comme une baleine le lendemain d'une mauvaise nouvelle 
steven et tom , je vous souhaite le plus beau mariage de 2016 . et que c'est doux parfois d'être née dans notre période . que c'est chouette . 
laisser ton pote maniaque chez toi quand tu pars bosser = angoisse éternelle #nerangepasnetouchepas 
( heureusement , je me balade toujours avec ça maintenant comme ça j'embrouille bien mes neurones et j'oublie la lsf ) 
j'avais traduit une fois , et j'étais revenue un an après . je lui avais dit " je suis déjà venue ici , mais vous ne devez pas vous rappeler " 
tw les commentaires cons qui énervent ( il en fallait bien ) : " les hommes baisent à tort et à travers alors les femmes doivent faire pareil ? " 
ou il l'a paumé mais oui , il est parti de son appartement et n'est jamais revenu donc j'ai récupéré ses chats pour pas qu'ils meurent 
la vilaine personne qui se rassure de voir ses amis stresser avant leur départ en voyage parce qu'elle se sent moins seule à angoisser . 
ce morceau de phrase qui dit " ton existence nous est très précieuse " , ça a complétement fait disjoncter la déprime et ça m'a fait sourire . 
" sometimes i worry about you . you're like my little child " il etait une fois , les copains de l'amour aux états unis . #baroudaoût 
on est tellement bien loin , tu as complètement raison ❤ ️ 
oui la langue des signes n'a pas la même syntaxe que le français :) 
et voilà , je passe une journée à l'école de design et j'ai envie de peindre et faire des photos . #gniii 
- elle est où la demi bouteille de champagne qui restait ? - ... - tu l'as bu ? ... oh t'as sifflé le champagne j'hallucine ! #meregrand 
( et riley blue , tu ne m'aides pas du tout à calmer mon désir de me couper les cheveux . ) !LINK! 
dame fanny , spécialiste de " j'arrête mes études mais en fait non mais en fait je rajouterais bien un autre diplôme " #éternelleetudiante 
partir en fou rire et devoir s'éloigner un moment parce que tu sais plus être professionnelle . et ton café dégoulinant partout #maicresse 
j'ai beaucoup de chance . surtout de pouvoir profiter de moments avec elle une fois adulte . 
" maicresse fatiguee pourquoi ? " maudire si fort les pannes d'appareils auditifs . #chuuut 
" mais c'est quoi écrit sur ton bras ? " " tu l'as déjà vu " " mais c'est de l'anglais ! il y a marqué swing ! " " ouais je swing avec les requins " 
mais oui ! je comprends même pas ce verdict , ça me tue . 
( cette bière coutait genre 0,80 centimes , plus jamais je rentre adieu . #kiev ) 
( elle est devenue grand mère à 50 ans pour ma grande sœur , scandale . " je suis trop jeune pour ça , vous m'appellerez " bonne maman " ) 
- pédales bleues automatiques - roue libre white industries - pédalier shimano zee avec plateau bleu . - frein v-brake - fourche adaptée marron 
ca vous coûte quoi , un ou deux euros ? et nous , l'eau , on y a accès quand on veut . pensez y . ( c'était la minute moralisatrice , j'arrête là ) . 
mes chats ont réussi à me chourer l'une de mes huiles essentielles . je doutais déjà fort de leurs utilités . vous n'avez pas de main bordel . 
ils ont approximativement de quoi bouffer et boire jusqu'à noël . je crois que je vais rajouter un saladier d'eau au cas où . 
ah ouais ? je les ai trouvé moins chiants mais c'était dur de faire pire que les douaniers américains de l'aéroport 
l'un de mes élèves pousse des cris de joie s'il m'aperçoit le matin . moi et mon fort ego , on s'y fait très bien . #maicresse 
" non mais on regarde pas le foot . non je connais pas le nom du goal . non je m'en fous qu'il s'appelle lloris . arrête de me réciter les noms " 
ma capacité à visualiser le futur d'une relation et à sauter sur les gens n'a absolument aucune limite . 
ok ça marche , je consulte ( et consulterait ) tout ça :) 
t'as ton avion dans la journée , et ta machine à laver te fait " tu sais quoi , je vais garder l'eau à l ’ intérieur , je trouve ça plus fun " #long 
la page , mon élève est tombé dessus , j'ai du inventer une histoire de spam . c'est ta faute avec tes conneries la ! " hurler de rire . #lavie 
repas de famille . 3/4 de la bouteille de vin blanc en serrant les dents . et puis , les premières conneries sur les profs . #soupirs 
comme ils sont tatoués et que j'ai pas de carnet de santé , je m ’ inquiète un peu 
et prendre une carte du monde pour lui montrer où je suis allée / où je vais aller " mais oh mais oooh tu es pire qu'un omnibus ! " #meregrand 
une fois , j'avais vu un magnétiseur . là , c'était une personne pratiquant le reiki ( je ne sais pas le terme pour ça ) 
faire la fête de l'école et dormir chez la directrice , entourée de champs de maïs et de chants de cigales . #lavie 
dame fanny vient de créer la playlist intitulée sobrement " allemand ja " . 
ou essayez de virer le passif agressif de votre vie en fait . vous n'êtes pas severus snape , remettez vous . 
sayid et son accent , c'est so l'amour depuis 2004 . 
évolution du bleu assorti aux bottines ( la trace nette de la balle au centre m'amuse beaucoup ) . #bikepolo #blogmode 
faire son jogging dans le village de mère grand . tu peux pas faire plus sud ouest . #sipeucliché 
donc les chapelles mormones , c'est drôles . et plein de salles improbables genre la mini piscine à baptêmes et la salle de bal . #ohlord 
ta grand mère que t'appelle après trois semaines à l'étranger et qui te tej parce que " non mais j'allais au marché " <3 
c'est marrant parce que je me demande si " embaucher " , c'est une notion d'arriver ou de commencer maintenant justement :) 
et c'est de nouveau la saison des amis qui t'insultent s'ils te trouvent sur le chat fb avant d'aller embaucher . #maicresseenvacances #ahaha 
ahaha d'ici 10 minutes par là ( je mets plus d'une journée à écrire les articles , c'est souvent long surtout la relecture ) 
new york et montréal , cache tes fils et tes filles , je reviens vous voir en aout . #vitevitevite 
elle vient de londres , c'est un cadeau d'un ami qui me connaît bien :) 
pour ce 1 mai gris et pluvieux , quelle bonne idée que de regarder la saison 2 de " in the flesh " . #seroulerenboule #donnezmoiunepeluche 
la réponse " pour voir des amis " à la question du pourquoi des voyages surprend toujours un peu . #maisilssonttrèssympas 
cette semaine de reprise aura eu les copains , un voyage à la campagne , deux nuits blanche et une dernière très courte . raisonnable et adulte 
un nid ? putain rien qu'une j'ai failli vomir alors un nid ! mais ça peut être par terre ? 
dans un hall d'immeuble , entendre un " dame fanny ? " et se retrouver nez à nez avec le gentil jeune homme qui hébergeait mes amis américains . 
ca m'a réveillé d'un coup , tout ça . j'en ai fermé ma page , et j'ai réouvert café langue de putes , c'est pour dire . 
team sayid avant qu'il devienne zombie-sayid puis qu'il se fasse exploser par une bombe ( là , j'étais team " lost say de la merde ) 
la direction qui n'a pas aimé le #poemproject et dont les propos te font quitter l'assemblée générale pour aller pleurer de colère dehors . 
vous avez eu de la chance dis donc :) 
mais ouais meuf ! ca , c'est le genre de message qui me rend bien fière tiens ! 
" non vous ne montez pas sur les genoux quand je travaille . " #fairelagueule #maicresse 
ici , c'est le sud ouest . #chateaupipeau #mumsbirthday #octobre !LINK! 
j'ai encore une ou deux séance à faire , je ne sais pas comment ça marche et au final peu importe . mais whoua quoi . personnellement , ça agit . 
non mais franchement je suis touchée comme tout . je me dis souvent que je dois ennuyer à parler de mon travail ici 
" t'en penses quoi ? " " huuum il est okay " = " on boit pas le vin a la bouteille putain " #allojeviensdebordeauxmeuf #newyork 
" je voulais acheter à manger , mais j'avais que des roubles . donc bon . du coup , j'ai regardé plein de films de leonardo dicaprio à la place " 
ahahaha c'est génial ! 
dessus et en le poussant et le faisant reculer vers la route genre je vais te pousser sous un bus . j'étais très très énervée . et les seules 
putain de film et leurs échos . ca me parle partout . je conseille . #theimitationgame 
( faut surtout que je te fasse des captures d'écran des nouveaux messages meuf ! ) 
j'en ai absolument aucune idée , c'est des histoires de magnétisme je crois . qu'est ce que je respire mieux qd on me le fait ! 
big up à l'éducation nationale qui refuse de payer des traducteurs quand les étudiants sourds choisissent des cursus privés . 
on m'avait dit de prendre des gants avec cette élève , mais on m'avait aussi dit de faire comme je voulais . donc bon . j'ai fait comme d'hab . 
j'hallucine le taux élevé de connerie de cette image dès le matin . !LINK! 
" votre consommation annuelle est de 802 kwh . la consommation annuelle moyenne nationale est de 1995 kwh . bouge toi morue , va y consomme ! " 
le drama , c'est quand même in the blood dans la famille - " elles s'en fichent que j'ai peut être un cancer ! - t'as pas de cancer - j'aurais pu " 
je suis tellement pas étonnée du tout :) ( moi je me penche beaucoup vers celui la : !LINK! ) 
paaas du tout :) 
" mais il te rend heureux ? " " oui " " alors on s'en fout du reste . sois heureux merde on a pas le temps ! " #abordeaux 
et n'hésitez pas à faire ça chez vous aussi . les autres prennent la place qu'on veut bien leur donner . #desbisous 
" chérie , qd on a ton physique , on porte pas un short " . comment ruiner une amitié potentielle en une phrase dvt une inconnue qui passe #nope 
je les trouve presque tous les jours chiants , chaleur ou non . ils m'épuisent dans la rue . 
boire une bière en terrasse seule en ukraine . être complètement heureuse . #lesvoyages #kiev 
" ouh elle fait vieille elle . elle a 90 ans , ça se voit ! " mere grand , jeunette de 85 ans , médisante . #résistantes #france3 
" j'ai voulu couper le vieux rideau de douche . attends je te montre " 10 minutes de fou rire allongée dans la baignoire 
deux fois par semaine , j'ai cours avec deux jeunes de 13-14 ans , niveau maternelle . on parle de troubles du spectre autistique pour l'une . 
" mais pourquoi c'est une croix le signe pour autriche ? - c'est pas une croix , c'est l'aigle - du 3ème reich ? ? - mais non , sur leur drapeau ! " 
327 fois de moi <3 ? je comprends mieux pourquoi ils nous appellent le pays de la perversité , on a beaucoup trop d'amour pour eux 
non mais là , je pars m'entrainer au bike polo , je suis vraiment pas sur d'avoir la validation :( #redoublement 
mon dieu quelqu'un est rentré dans ma classe sans frapper . j'ai dû avoir la meilleure tête de vieille indignée du monde ( en écoutant ke $ ha ) 
. choupie t'es bien mignonne mais le sexisme intégrée pour plaire en mode " moi je suis différente " , c'est long et immature . 
et qu'on peut être ami avec un garçon sans que ça soit grave . c'est très compliqué de jongler avec tout ça sans aller contre les croyances . 
je prépare mon déguisement pour demain , je bois du vin blanc , et je fais sécher ma plus jolie culotte sur le radiateur . #adulthood 
maquillage ruiné à cause du fou rire , et tête très surprise du taxi à côté . plus de stress dans la voiture . 
et comme la religion , c'est marrant deux minutes , je dévie toujours la conversation pour qu'ils parlent de leurs vies aux usa : 
en français avec la syntaxe de la lsf . c'est compréhensible quand tu es sensibilisé à la lsf quoi . voila :) 
saint patrick , enfin . #quatriemejour !LINK! 
je voudrais écrire " bon courage pour tes examens , je pense à toi " à quelqu'un , ça donnerait quoi ? 
finir par se montrer nos tatouages et partir en fou rire . la probabilité que le seul ami au travail que j'ai se soit fait tatouer un pokémon 
la totalité des romans de gavalda que j'ai . a savoir tous ceux qui sont parus , et même un en édition très limité . #toujoursplus 
j''imagine bien le stalk de mon compte " elle je l'aime pas putain , je stalke ... là elle parle de ses élèves ... la aussi ... la aussi " 
" et toi , dans cette situation , tu te sens comment ? " cette phrase , je l'ai apprise à force de dénouer des situations en étant prof . 
j'ai essayé d'en mettre un maximum sous le hashtag #maicresse ( je suis prof pour élèves sourds ) 
soit pendant les vacances scolaires , soit pendant un week end si elles ne collent pas avec la date du carnaval :) 
l'avantage de la vie ultra saine de septembre , c'est que deux pintes suffise à te faire poser la tête sur la vitre du tram en rentrant . 
mais voilà , c'est tellement ça :) 
la rh au téléphone qui ne veut absolument pas que je passe dans son bureau " mais vous pouvez me le scanner ou l'envoyer par la poste ou ou " 
- non mais elle insulte - ahahaha je prends " un an avec l'enfant du malin qui me faisait des bleus , j'ai plus peur de rien . #maicresse 
c'est moi qui lui découpait et elle devait écrire le titre pendant ce temps . et puis après je lui ai demandé de couper un seul rebord . 
retweet ce tweet si jamais , au court de ta vie , tu as été victime au moins une fois du harcèlement dans l'espace public . #causeur 
parfois , je me rappelle que mes potes sont phobiques des baleines . et je me sens mieux . #coeurcoeurcoeur !LINK! 
moi non plus . mais je n'aurais jamais pensé non plus pleurer la mort d'inconnus comme s'ils étaient de ma propre famille 
ça me rappelle mon élève rebelz qui , se faisant engueuler par ses parents , a balancé ses appareils en criant " lalala je vous entends plus " 
revenir chez soi , c'est envoyer un message au cinéma buddy pour savoir par quel film nul on attaque la rentrée ( fantastic 4 , aucun respect ) . 
( il y a 80 % de chances que je finisse au pub avec beaucoup trop de pintes et une gueule de bois demain matin pour compenser ) 
- quand on a fait ma communion en 42 , l'officier avait voulu regarder le menu . il nous avait dit " vous francais coquins ! " #assimiloupresque 
je l'avais payé si cher en plus :) : !LINK! 
il se corrige automatiquement non pas parce qu'il comprend mais parce qu'il regarde ma vieille tête quand il répond . 
je ne sais pas ce qui fonctionne ds ce nouveau travail , si c'est parce que c'est parfois dur ou si ce sont eux même qui me touchent beaucoup 
cet édito écrit par une femme pour dire du mal du féminisme , ça fait très " j'ai un ami noir , et il trouve les blagues racistes drôles , lui " 
j'arrive mille ans en retard mais je n'avais pas encore lu ton article , ni vu que j'étais dans ta liste . ooh mais ooh merci . 
" ah ben c'est original ! " . regarder ses pieds et voir que l'hôtesse se marre à cause des chaussettes dépareillés . #aéroport 
" beugler " , " tapiner " , des verbes linguistiquement négatif parce que quoi ? tu fais quoi toi ? 
il est si chouette ce film <3 
perdre ses deux boulots en l'espace de quinze jours . merci les cdd , merci la vie . #allonsboiredesverres 
les cadeaux des élèves qui remontent le moral quand la hiérarchie te traite comme des pions . #maicresse 
et le fait de se regrouper pour moins se sentir seule sur un problème que tu ne vis pas au quotidien ? parce que le harcélement , 
pitié , ne m'envoyez jamais de sexto , je ne sais vraiment pas quoi en faire . en encore moins quoi répondre . #ouicestgentilmerci 
oui merde . et on existe pas uniquement pour satisfaire les putain de fantasme de threesome . #bisexualrage 
les joies du quotidien : enfin acheter le bouquin que tu veux depuis mille ans 30 euros moins cher . #livrelivrelivre 
ahaha <3 ( les batailles du seigneur des anneaux , j'en retiens surtout labagarrelabagarrelabagarre ) 
( du coup on a épuisé notre stock de blagues sur 39-45 , on a tout donné ) 
mes amis me connaissent très bien quand il s'agit de dire oui à n'importe quel projet un peu con . #roadtripbaby 
avec n . , on s'échange des mots en toutes les langues comme on s'échangerait des pokemons . j'ai beaucoup beaucoup de chance . #maicresse 
#cimer . c'est bientôt la fin du voyage de ton côté aussi ? 
" je passe te chercher dans une heure , mais je suis en jogging en hypoglycémie et je dois me refaire une gueule donc compte une heure + + + " 
" non mais il est marié et puis il est surtout mort hein fanny " okay , des mormons drôles , c'est mes nouveaux bff . #voyagesenterresmormones 
il y a beaucoup de blogs qui m'ont vraiment apporté quelque chose . certains même que je me contentais de lire silencieusement . 
( et puis je ne fais jamais de lien avec ici donc c'était impossible de trouver hein :) ) 
je me marre comme une baleine devant le compte vine de ce mec depuis tout à l'heure : !LINK! #humouralacon 
" altérer : modifier en mal l'état de quelque chose , dégrader " on en est toujours là en 2015 ( " mais nooon tu dramatises " ) #slutshaming 
du coup , tu lui réponds pareil , et vous vous marrez . sur le parking , y'a le hockey , le polo , la langue des signes = condensé de ta vie #life 
j'ai passé la journée chez moi et j'ai découvert un truc : mes chats bougent de place en fonction du soleil . je meurs tellement c'est mignon . 
monde une chose sainte et sublime , c'est l'union de deux de ces êtres si imparfaits et si affreux . on est souvent trompé en amour , souvent 
quelle horreur ce truc x_x 
le nouveau carnet pour faire le point sur mes buts dans la vie se nomme sobrement " je couche avec ta mère " en slovène 
je pleure parfois , mais je ris quand même beaucoup plus . l'autre jour , j'ai surpris mes élèves ados en train de signer sur moi : 
ça me renvoie dans une situation d'apprenant avec tout ce que ça implique comme frustration et c'est très bien pour ma pédagogie . 
passer le dimanche soir à boire des bières en parlant de potins et d'amour . la nuit était courte et douce . ( cc ) 
le pansexuwhale est trop cool aussi :) 
j'en ai pour deux heures à glousser de ta phrase 
( a l'autre bout du fil , ta copine qui n'en peut plus de rire . #soutine ) 
" j'ai amené un instrument de musique dans mon cartable , devine ce que c'est ! " #noncestpasunxylophone #maicresse 
c'est con parce que ma gestion du conflit irl consite à : laisser passer - laisser passer - laisser passer - laisser passer - hulk 
playlist 1990 - 2015 la plus longue du monde . #roadtrip #sansebastian !LINK! 
c'est complétement raciste et naze et archi con , je ne défends pas du tout ce qu'elle dit , on est bien d'accord . 
et genre y'a eu la guerre ( ? ) et ils ont enterré leurs tablettes des commandements dans le sol ( ? ) pendant 400 ans . 
" je vous poste ce message que j'ai mis sur facebook parce que j'ai besoin d'envoyer de l'amour . prenez soin de vous " : !LINK! 
en troupeau dans les cuisines et à baiser dans les endroits dédiés genre la tour d'astronomie ( fanfic 4ever ) 
pfff ce qu'il faut pas entendre ! 
si tu veux rapporter mes propos , il faut prendre la peine de bien me citer et rajouter des " putain de bordel de merde , quelle conne elle ! " 
je suis la colère incarnée donc je comprends . je pense que ma séance tombe au bon moment , j'ai aussi choisi de lâcher prise . 
donc je récupère mes élèves sourds + psychotiques / troubles divers / autres et ça va pas être triste . oh non baby , on va rire . #maicresse 
" non mais attends j'ai du sang plein les chaussettes en fait ! je me suis entaillée les orteils en courant . paye ton évolution de l ’ espèce ! " 
on m'a fait à manger , on m'a dit que j'étais jolie , que j'étais toujours aussi clumsy , que j'étais la bienvenue et que j'étais aimée . whaou . 
( cette panthère fait un bruit de canard , pardonnez moi ) 
voir son ami de dandiner sur tabouret ( " j'ai une réputation ici " ) et se faire offrir des martini à volonté . sauter partout et se marrer . 
" j'ai pas pris de sous vêtements " " j'ai pas pris de chaussettes " deux voyageurs très organisés . … !LINK! 
mise a part ça , l'un de mes meilleurs amis qui fait une crise de panique et loupe son vol pour me rejoindre . merci la vie . 
j'ai passé plus de sept ans avec quelqu'un , je connais aussi . les autres nous cassent sérieusement les ovaires à se meler de tout . 
qd je vois tout le bordel fait autour de la peur de vieillir dans notre société , ça me fout en l'air . plus je vieillis , plus je me connais . 
en ce moment , j'étais un peu en mode " bouhou ma vie est trop compliquée bouhouhou " . et puis j'ai lu les dossiers de mes nouveaux élèves . 
je conseille fortement " you " de keaton henson si tu veux bien finir au fond de ta vie un vendredi soir . 
au millième relou qui tente une approche de drague de merde dans les transports en commun , je promets une décapitation façon got . 
j'aime mon travail . mais passer du niveau maternelle le jeudi , à être prof d'histoire pour des futur cap le vendredi . hum . #maicressespé 
y'a des putains de boulets parmi les profs et ça me désole de les voir en contact avec les enfants . 
mais carrement , on en a vraiment bien besoin . 
okay je leur demande et je leur dis de faire passer :) 
du 3 au 21 août et je pars de paris donc on se verra ( avec des escales de 1 millions d'heures en ukraine parce que pas cher ) 
mais ça me fait bien plaisir ! elle me fait rire à chaque fois cette vidéo , je suis bien contente d'en faire une contagion :) 
je vais vraiment à montreal comme j'irais dormir chez une très bonne copine . #toutvabien 
parce que je suis un professeur capejs du ministère de la santé , donc certains de l'educ nat ne nous considèrent pas " vrai " prof . 
énième confrontation sur l ’ intérêt d'écrire . et soudain , l'idée : " ca sert a écrire des lettres d'amour enfin ! " 
je comprends pas . dans le dossier , il a dit au juge qu'elle mentait et qu'elle entendait mieux qu'elle ne le disait ... 
pendant ce temps là , tu vois que les copinons ont affiché ton mot de départ ( à gauche ) sur le mur de la cuisine <3 
les cartons , c'est so in de toute façon . 
" et là , je vais rentrer dans les questions intimes : tu penses quoi de resident evil ? " " c'est nul et j'adore " 
" et tu crois que c'est qui la personne la plus en colère ici ? " et à chaque fois , ils disent que c'est moi . because i'm always angry en vrai . 
" le site de l'institut a jusqu'à 60 visites par jour ! " " cheri , t'as pas vu le mien " dame fanny en forme en dernière réunion . 
un petit coup de fil pour leur parler de votre vie plutôt que la raconter sur twitter , c'est pas mal parfois et ça les réconforte . 
" anne marguerite , il parait que t'es chiante au téléphone avec les autres de la famille . si . il faut que tu arrêtes . " 
passion s'attirer les foudres de meufs qui sentent leurs places menacées dans leur groupe social , option petites mesquineries régulières . 
" je préviens , qd j'ai bu je parle en langue des signes " " je suis italien et j'arrive de 6 mois au chili , je ne sais même pas quoi je parle " 
merci <3 il n'était pas très facile à écrire 
aucune compassion pour moi qui me dissout encore plus #lemanque 
il y a une vie , une ancienne moi lui disait " je ne veux pas qu'on tombe amoureux de moi . je ne laisserai plus personne me faire du mal " . 
mais merci tellement pour la personne que tu as aidé à ce moment là 
les gens qui te cuisinent un petit déjeuner > le reste . #newyork !LINK! 
" ça te dirait de faire des interventions pour faire découvrir la langue des signes à des maternelles et on te paye en livres ? " #lavie 
passer une semaine très longue . et recracher sa pinte à force de rire le vendredi soir . #friendship @ … !LINK! 
je n'aurais pas mieux dit . 
et je ne sais pas ce que ça vaut , mais une liste des actions pour aider les réfugiés est ici : !LINK! #jaietemigrant 
article : " " nos femmes françaises sont belles et libres " : le féminisme hypocrite et opportun " : !LINK! #cafelanguedepute 
pas de thé surtout :'( 
on dit que le militantisme 2.0 , ça sert à rien . je sais pas , qd je vois tout ce nombre qui se rassemble , bah moi je .. 
nouvel article : " sois complexée de la teucha meuf , tome 2 : quand tu couches pas " !LINK! #cafélanguedepute #enretard 
mais elle est très bien cette copine :) 
dormir chez les personnes vigilantes . ( cc ) #paris #baroudaout !LINK! 
parfois des longueurs mais je le conseille vraiment . le sujet est vraiment bien traité et les acteurs sont excellents . 
chère petite l . , 10 ans , c'est pas très malin d'insulter une élève sourde tant que t'as pas vu la fureur de son enseignante spécialisée . 
dans sa famille , toute relation ou contact avec les garçons est diabolisé à mort . on lui dit que si elle traine avec un garçon , on le saura . 
#pointprof : les parents , pouvez vs réfléchir un minimum avant de laisser les enfants devant bfm et autres merdes sans rien leur expliquer ? 
" en fonction du public , les cours ont lieu soit le mercredi toute la journée , soit le mercredi après-midi et le samedi matin " #letrucparfait 
sans vouloir balancer , tu parles de ta vie avec , elle la résume en chapitre de fanfic . #cimerlespotos #fanficforthewin 
tu pourras lui montrer comment on dit " hitler " et promis la prochaine fois , je vous apprends des petites phrases :) 
comme si mes actions étaient honteuses . comme si je devais implorer le pardon parce que j'ai eu le malheur d'avoir des histoires . des tas . 
j'aime beaucoup avoir rendez vous chez l'ostéopathe et découvrir le matin que j'ai une trace de morsure près de l'omoplate . #cestpouruneamie 
mes news potes elder from alaska et from utah veulent venir voir des entrainements de polo . le polo . là où on boit des bières / parle de cul . 
amener beaucoup de muffins à l'entraînement en pensant en ramener après . sous-estimer la faim des garçons . ramener des assiettes vides . 
ça serait de nuit . je vais peut être préférer l'avion ou le train alors :( 
tu rencontres une fille a une soirée et ses yeux te fixent : cheveux ( platine ) seins ( huge ) short ( petit ) <3 le slut shamming silencieux <3 
gigot de pâques à l'appart . #easter 
bras ; je n'ai pas pris une tasse de thé sans maudire la gloire et l'ambition qui me tiennent éloigné de l'âme de ma vie . " #loveu4everjojo 
ma grand mère qui pleure , deux heures de bouchon . j'ai hurlé dans ma voiture , longtemps . je pensais faire le gueule toute la journée . 
si tu veux voir un peu comment c'est , y'a cette super vidéo de perpignan : !LINK! 
( et je vous rappelle que j'avais mis tous vos poèmes préférés ici si jamais vous voulez de la poésie #poemproject : !LINK! ) 
alors qu'elle est assez brusque en temps normal . elle a compris le principe , elle était contente . je l'étais aussi . #bisounours #maicresse 
t'es en train de stresser dans l'aéroport de ton premier voyage en solo donc t'invoque l'esprit de pour te remettre d'aplomb . 
peut être le fait que mes potes mâles blanc cis aient fait la même chose et que personne ne viennent y dire quoi que ce soit . 
ne faisait jamais d'erreur . avec son doigt , elle partait du début à la sortie sans jamais s'arrêter , sans jamais rencontrer d'obstacles . 
suivie de " et pendant que j'y suis , personne n'a le droit de toucher ton corps non plus , surtout quand tu n'es pas d'accord " #maicresse 
point gueule de bois : quand tu fais tomber quelque chose , l'objet est perdu à jamais car c'est impossible que tu te penches . #mardimatin 
mais trop ! 
ils se sont inquiétés si j'avais des amis qui étaient morts ou blessés vu que j'avais des tatouages donc forcément j'aimais le métal . 
que " maintenant , je recherche quelque chose de sérieux " . et toutes les conneries parce que je n'assume plus que mon entourage me juge . 
professeur pour polyhandicapés , qui vit avec des chats moches et a une vie sentimentale compliquée : salut , je suis un perso d'anna gavalda . 
j'ai 27 ans et ma grand mère vient toujours bien me border et me remettre la couette quand elle va se coucher . #maisnonjepleurepas #amour 
ca fait deux ou trois fois que différents praticien ( ostéo ou magnétisien ou là personne pratiquant le reiki ) me le débloque et c'est fou . 
c'est un morceau long , si jamais il est un peu chiant je dirais hannibal j'ai bon ? 
mes élèves ont fait des doigts d'honneurs aux photos , ils ont traité les terroristes de cons . je me suis retenue très fort de pleurer . 
je te dis dès que je programme un peu mieux :) 
se décolorer parce tes élèves demandent ts les jours " cheveux noirs pourquoi ? " et qu'ils comprennent pas le principe de racines . #maicresse 
énorme moment de doute " est ce qu'on va avoir une crise et je vais m'en prendre une ? " . et puis on a repris l'air de rien . #ouf #maicresse 
avoir un boulot que j'aime , être en bonne santé , avoir des gens formidables autour de moi . !LINK! 
quand il fait chaud , que tu dévoiles tes jambes et que les mecs te traitent comme un objet sexuel dans la rue , c'est #plutotsympa 
ohlala , je viens de retrouver des vieilles vidéos sur vine quand on révisait notre langue des signes avant les partiels . en 2013 . #rtàsuivre 
fais le :) 
" quelle misère . toujours se tuer , toujours se tuer " . ma grand mère . ironique le fait qu'on parlait de sa guerre hier soir . cruelle ironie . 
le nombre de gens venu me questionner sur " c'est ton mec ? tu couches avec ? " parce que j ’ héberge l'un de mes meilleurs amis pour la semaine . 
plus je me connais , plus je suis bienveillante envers moi . il y a dix ans , je réglais ma colère en tapant contre les murs . youpi la jeunesse 
oui , un cactus c'est pas mal ! 
( tw : 11 septembre ) la photo des gens qui sautent / tombent en se tenant la main . j'ai besoin des chats , d'un plaid et d'une chicorée merci . 
exactement :) 
" non mais toi , tu fais pas 15 heures mais y'a pas que ton boulot qui est dur . tu crois qu'on travaille pas nous blablabla " #gueuledebois 
j'étais en train de danser dans ma classe . comme souvent . et puis j'ai vu que les logements en face n'étaient pas si vides que je pensais . 
j'arrêterais meeeme le temps #pointculture 
ohlala oui ! ( " madame , pourquoi avez vous fini dans une secte ? " " mais ils étaient mignooons " ) 
ahaha non en mode " le mec absolument sublime en face de la blonde qui me fait des sourires n'est pas son copain , hallelujah " 
" tu utilises le terme " complètement " mais est ce que " " est qu'une personne se définit comme " " selon le code déontologique des meufs " #amour 
je t'ai déjà saoulé avec mes lettres d'amour twitter mais je refais . parce que je ne peux pas dormir , ni travailler . victor hugo écrivait : 
le nombre d'élèves qui ont regardé des images traumatisantes sur les chaines d'info en continue , ça me fatigue . vous réfléchissez un peu ? 
et ils ont une salle de recherche spéciale pour la généalogie pour rechercher tes ancêtres . c'est ncis le truc , c'est fou fou fou . 
bon après , comme elle " montait la voix " ( en langue des signes , c'est particulier ) , j'ai monté encore plus fort et j'ai fini par mon célèbre 
et je ne sais pas comment vous gérez les lois autorisant le mariage gay mais moi ces alliances sur leurs doigts , j'ai failli pleurer . 
- " tu vois , avec cette situation , je me trouve moins excessive et ... voir son amie s'effondrer de rire dans les coussins de son canapé . 
mais tellement ! 
ah ouais c'est pas con . ils disaient qu'en connaissant ta généalogie , tu savais mieux tes comportements innés / acquis . 
il me tarde si fort ce premier cours de santé de pse demain " il faut manger équilibré c'est important sinon vous allez devenir comme moi " 
ahahaha ça marche ( je l'amuse beaucoup avec toutes mes histoires et mon sport ) 
l'une de mes élèves ado m'a vu entre deux cours en train de faire des exercices . - " t'es toujours en train d'apprendre l'allemand ? - oui 
tu n'es pas dans la rue parce qu'elle t'appartient aussi . jamais . 
- donc là , ils ont cousu un œil des chatons pour voir si l'aire du cerveau qui ... - oooh ! - c'était des chatons très méchants mademoiselle . 
l ’ émail du fournisseur d ’ énergie qui te dit que tu consommes vraiment que dalle sonne très comme " mais vous êtes mort ou quoi ? " 
- et j'ai du mérite avec mon ex . et t'as du mérite aussi . - de quoi ? - d'être des grosses bouffonnes fanny . recracher son verre de rire . 
" mais si je porte des habits de garçon , je deviens un garçon ? " " heeeu " " et un garçon , ça peut avoir les cheveux longs ? " " nooon ... siii ! " 
oui hein :) 
j'ai envie d'un plaid sur mes épaules et d'amour . #bouhouhou #traductricefatiguée #encorequatreheurestrente #chouine 
ah oui ? ? je connais mal leur histoire 
non mais ça me fait aussi super plaisir de savoir que les gens se marrent aussi ! parce que j'écris ce qui me fait rire . 
c'est quoi ca ? :) 
j'ai du vernis vert , une tête improbable et toute la rangée d'étudiantes en face de moi qui se marre de ma gueule de bois . #pasmercipatrick 
oui c'est bien résumé ahahaha 
( re ) faire son sac et recevoir des photos de la jolie en inde . puis des photos du mur de berlin . sourire , fermer le sac et partir en espagne . 
l'une de mes ado rebelz m'a dit que j'étais mignonne aujourd'hui . avec un petit signe , pour pas trop que je vois . comme à voix basse #lamour 
ouais ça fait sens en fait :) 
par contre , le corps qui somatise et le début d'angine que je commence à avoir 5 jours avant mon retour : ô ironie . 
on a parlé d'amour , de cul , on a parlé de toutes nos perversions et abominations et je crois que c'était ce qu'il nous fallait au fond . 
ressemble . j'en puis être un juge compétent , vous ayant peinte en toute perfection dans mon âme , dans mon cœur , dans mes yeux " #tmtcbébé 
j'écoute les chansons de keaton henson ( " you " dans le dernier épisode ) histoire de bien m'achever :D 
ce grand moment où tu sens le brûlé partout dans ton appart que le feu de forêt pas loin n'est toujours pas maîtrisé depuis trois jours . 
arreter de penser que c'est notre faute ( comme les hommes nous le font remarquer , à cause des vêtements , d'un sourire ou autre ) 
les changements suite à une rupture , ok . mais se retrouver à programmer un rendez vous pour récupérer des protections de hockey . je . #2015 
( et qui veulent repartir en voyage avec toi en voyage a new york vas y laaa ) 
indice : je suis pas sympa avec les lourds à l'étranger non plus . 
la moitié de mes amis proches vient d'internet , merci les forums / twitter / autres 
devoir soulever ta frange en grondant " et là mes sourcils ils sont comment ? comment tu lis mon visage ? - t'es fâchée ! - oui ! " improbable . 
oh non :( et bien maintenant t'es obligé de choisir des gentilles personnes pour participer au hashtag dans le futur ! 
et un jour , le train vers la maison . #kiev #newyork #montreal #rentrons … !LINK! 
sans hésiter apollinaire et prévert . pour les vers c'est trop compliqué , je suis fan de tout :) 
" marseille devient la ville la plus sure de france " 
mon élève d'hier qui avait refusé de rentrer en classe après s'être trompée d'heure . et bien , on s'est expliqué . fort . 
je suis partie de new york jeudi soir ( heure de la bas ) . mon train est a dix minutes de bordeaux . je ne suis qu'impatience #lamaisonlamaison 
( je prends pas le rer mais je suis toujours pour que les gens ferment leurs gueules en général le matin ) 
ahaha j'ai le " gavé " contagieux je le refile à mes amis non bordelais 
un jour , l'une de mes élèves m'avait dit à propos de mon vernis qui était violet " cette couleur , c'est la couleur de la nuit qui s'en va " . 
( embaucher = aller au travail le matin , débaucher = sortir du travail le soir #parlelesudouest ) 
faire un tournage et prendre des verres avec l'équipe en papotant de voyages pendant que le soleil se couche et la lune se lève . #jolijuin 
allons ramper jusqu'au doliprane donc . 
le zouk love , la bachata , le kizomba et toutes ces danses qui me manquent depuis que j'ai arrêté la salsa . #so2010 
mais au secours l'éducation nationale pour le handicap putain . ca ne m'étonne pas du tout , y'a beaucoup de choses à revoir 
tout ça parce que mon entourage me tue de petites réflexions anodines que j'entends dans la bouche de mes ami ( e ) s les plus proches . 
je ne sais pas du tout ce que ça va donner mais j'aimerais bien savoir justement . tu en as déjà fait ? 
( milieu gay , ton univers impitoyable ) 
- " fais gaffe quand tu conduis , je veux pas mourir tonight - on peut pas mourir tonight ... - ... - ... - ... parce que tonight is the night ? 
- et ton histoire , est ce qu'il aurait le courage de penser " est ce que c'est pas un petit con d'être aussi con ? " #friendshipettariquet 
chère molaire amour , était ce vraiment le moment de te casser alors que je pars en espagne demain ? 
de loin , t'as quand même l'impression que tout le monde est très fier d'être canadien . !LINK! 
et ma pote est obligée de le rembourser . cette raclure avait certifié que ma pote faisait semblant d'être + sourde qu'elle n'était en vrai . 
" et c'est ton ex pourquoi ? parce qu'il te mérite pas et que t'es belle . et les connards , qu'ils aillent crever . et t'es bonne putain . " 
mais ne serait ce pas le retour des messages relous " je veux pas prendre l'avion putain je veux pas je veux pas " à mon entourage ? si . 
la dernière fois que j'étéis en train de nuit thai , je me suis fait des potes à la voiture bar . tu devrais essayer <3 
ou ? qui sont les féministes qui militent calmement et apportent 10 fois plus ? c'est quoi tes sources ? 
" mais c'est quoi cet énorme suçon sur ton cou alors que tu vis avec ton mec ? barre toi avec ton bonheur là ! " #fridaynight 
- les profs , vous avez demandé des agrafeuses . vous les voulez comment ? - qu'elles agrafent fort - merci fanny " 
hurlements à l'autre bout de la cour . se retourner et voir mon élève en fauteuil rouler beaucoup trop vite pour venir me retrouver . 
( la meuf qui a pas de race et file son numéro à sexy mormon from alaska . ) 
dame fanny , géopoliticienne , de conclure une conversation : " les gens écouteraient tous du zouk love , il y aurait moins de guerre quand même " 
la première dick pic que j'ai eu , je l'ai transféré au morues & gays & associés club avec le message " c'est ma première , je dois faire un vœu ? " 
ça te dirait que je réouvre toutes tes cicatrices tout en te disant que ça va aller ? #lalittérature 
yo , la team #jefaisdusport , je vais aller courir . je mange avant ou après du coup ? 
les gens qui parlent allemand , je vais avoir besoin de vous prochainement . apprentissage d'une langue étrangère , volume 230 . #herewego 
oh non je suis désolée :( 
ahahaha c'était cluedo chez vous ce matin . merci tout le monde en tout cas ! 
et genre bien sur , john smith le bogoss qui a prié dieu les a trouvé . comme c'est balèze tout ça ! 
. mais je m'en branle qu'on me voit sur twitter , je parle pas de moi là . putain mais c'est toujours la même chose , faudrait qu'on 
" blabla tu as encore oublié tes devoirs , prends ton agenda " * élève se lève , prends sa chaise et la balance à côté * " ah ouais t'es sûre ? 🐻 " 
alors qu'ils sont extraordinaires . et même s'ils ne l'étaient pas , ils mériteraient quand même d'avoir une vie douce et belle . 
bref , les délais rallongés : mes amis myopathes seront morts d'ici là , ma mère sera passé d'une canne à un fauteuil . mais on a le temps hein . 
et l'épicerie où le gérant me dit " comment ça va ? " en français quand j'y vais parce que je suis une mamie qui adore se créer des routines . 
et ça m'a foutu comme un coup de poing . parce qu'en ce moment , je passe mon temps à me justifier , à dire " je ne suis plus comme avant " . 
la même " j'étais au fond du seau " . du coup , la réponse immédiate à la première est donc toujours " alors allons célébrer le présent " . 
!LINK! & !LINK! = les comptes instagram de deux chats de caserne de pompiers américains = l'amour . #derien 
la bonne journée passée à dormir dans le bus , et regarder le paysage changer entre les états unis et le canada . #lavie 
( ça me rappelle les fêtes de la madeleine avec . tomber trois fois , finir pieds nus dans la ville ) 
ahahaha moi je dois expliquer tous les mois la même chose ( bon mes élèves ont des troubles aussi ) 
( personnellement j'ai la gueule de posh spice dans la rue tellement je veux pas qu'on m'adresse la parole ) 
c'est le vin répandu en apéro entre filles ds le sud ouest parce qu'on a la flemme de chercher ailleurs ( si t'as d'autres noms hein ! ) 
des protections de hockey pour moi j'entends . mon futur casque et mes futurs protections , pour mon sport de barbares qui me fait des bleus . 
je sors d'un restaurant à poutine , ne parlons plus de bouffe pendant un moment veux tu ( mais merci :) ) 
en amérique , mes soirées se terminent donc toujours par des gentils aux pupilles très dilatées qui viennent me réveiller pour discuter . 
les photos , on dirait tous les militants du monde avec qui on discute sur twitter . c'est du réel , ça me tue :( 
oui , je pense qu'il faut avoir une attitude patiente , ce que je n'ai pas encore ( je suis très très enervée par l'histoire ) . 
mère grand en over kiff devant les chansons sur la france . " oh verchuren <3 " " c'est qui ? " " oooh mais enfin ! " 
lisez les tweets envoyés à sur le harcèlement des profs sur les élèves . perso , vu que c'est mon métier , ça me rend furieuse . 
il n'y a plus de vin , plus de tequila et le sommeil était trop court . mais c'était un si joli pique nique . 
quelle chose devrions-nous tous faire tous les jours ? — tomber amoureux . !LINK! 
poursuivre des études en milieu scolaire ou universitaire ordinaire . " voila le genre de proposition sur le handicap qu'on peut lire . 
j'y avais juste jamais pensé : o 
mais comme la vie est toujours là où tu ne l'attends pas , tu te retrouves avec un mail de quelqu'un qui lit le blog . plein d'amour . 
mon élève avait le choix dans les livres ( de ma bibliothèque perso ) = elle a pris l'amour , évidemment . #maicresse 
mais hier soir , j'ai vu un homme à la fenêtre de son bureau qui téléphonait en regardant dehors et j'ai eu une idée d'écriture . 
il me semble qu'il y a des services comme ça en angleterre et aux usa . y'a que nous qui sommes tellement à la bourre . 
demander le numéro de téléphone du standard à sa collègue . " je m'en sers jamais tu sais ! " ah oui , elle est sourde . #jesuisboulet 
il était en train d'hésiter dans l'escalier entre monter et descendre qd il a entendu les cris de stanley praimnath , coincé au 81eme étage . 
t'es en mode au fond de ta vie , et puis tu reçois une photo d'une coupe de cheveux qui ne devrait pas exister . fou rire seule dans bordeaux . 
salut les voisins d'en face , je suis de retour ( " feel again " de onerepublic marche très bien pour ce soir ) #etrealamaison 
( bon après j'ai les mains qui tremblent un peu certes ) #vismaviedeprofspé 
ouf j'allais t'envoyer un message aussi 
essayer de faire une phrase et sentir que tu vas te mettre à pleurer = basculer en langue des signes . #astucedumétier 
ce moment où tu décides de faire le point pour trouver des moments pour les projets perso ( et bosser ton allemand ) 
c'est une bonne idée cette histoire de dates , j'en ai parlé aux autres au courant , on va tenir un journal des evenements . 
bref , je les coupe dans le schéma d'opposition classique qu'ils connaissent , ça les perturbe , ils arrêtent la crise plus vite . 
ça faisait longtemps que j'avais pas été " hugué " si fort par quelqu'un de si grand . mes bombes de peintures sont donc un bon investissement . 
quelle très bonne idée que de consulter la partie sexo du site elle pour se mettre de bonne humeur . #serieusement #serieusement 
j'avais une élève qui avait un soucis par rapport à ça justement , et ça lui provoquait des douleurs . mais c'est rare ouais 
" j'ai toujours rêvé d ’ être reporter de guerre . et d'habitude la guerre c'est loin , c'est chiant , faut prendre l'avion et y'a bhl . " 
ouais je pense que je vais appeler cet apres midi , ça ira plus vite . 
hey twitter , comment je fais pour emmener un chat chez le vétérinaire si je ne suis pas la propriétaire ? 
le sourire de la vendeuse quand tu cherches ton portefeuille et que tu sors de ton sac un chapeau et une cravate verts avec des trèfles . 
je me demande bien pourquoi ma valise a du mal à fermer . #ramenerdeslivres #etdelalimonadeenpoudre #gniii 
toi je t'aime <3 merci je vais regarder ça ! 
vérifier les messages envoyés , vérifier les nouveaux amis sur facebook . lire un " t'es toujours saoule bordino ! " et rire . #hangover 
nouveau coup de coeur : michael nyman / a wild and distant shore !LINK! #deezer 
croisés ! 
ohlala mais il faudrait que je m'y mette aussi et j'ai rien non plus ! 
et aussi le fait qu'on a des classes avec moins d'élèves vu qu'on enseigne qu'aux élèves sourds . bref , c'est nul . 
félicitations alors <3 
la bff mamienosaure de ma grand mère m'a piqué ma place , je suis allée m'exiler faire la sieste . je les entends faire des ragots à mort . 
1 : elle s'est foutu de ma gueule parce que ma veste venait de kiabi . 2 : mais elle a très bien compris le principe de délocalisation . #win 
on sait pas a quel point on est fort avant de l'être :) 
on m'a dit que c'était plutot nul , tu confirmes ? ( j'ai fait un millions de petites vidéos que j'aimerais assembler ) 
ca s'appelle la remise en question du pouvoir en place et c'est très mal pris dans des schémas d'harcèlement sur salariés . #vivalarevolucion 
je n'ai pas vu mon amie depuis un an et demi . on ne me tient plus dans le train . #premiereetape #arras 
" mais toi , on te réveille deux fois et tu souris quand même " " non mais c'est le canada qui déteint " 
casser son portefeuille et se faire offrir celui de l'arrière grand mère . " euh je crois qu'il reste … !LINK! 
( j'ai dormi 1h30 , j'ai froid , j'ai un goût de whisky et de désespoir dans la bouche et j'aimerais me rouler en boule quelque part . ) 
c'est trop drôle les voyages pour ca . c'est tellement improbable 
les jeunes victimes de suruç ont un nom et un visage : !LINK! #suruc 
soirée bike polo avec qui commence à se faire très bien à la vie bordelaise . #love #spring !LINK! 
( ce genre d'annonce publique me fait peur mais j'ai besoin de ça pour me dire que ça y est , on y va , lâche la main de ta mère deux minutes ) 
mais oui quoi ! pareils ! le premier cd que j'ai acheté , c'était alliage #rip 
yeah yeah yeah virer l'entourage toxique <3 je suis et serai toujours si fière de toi par rapport à ça 
!LINK! mais c'était il y a un moment malheureusement . peut être qu'il sera en réédition , ça arrive . 
le monde du travail n'a pas du tout conscience que je connais 1/3 des prénoms quand je croise mes collègues . #maisquiestu 
merci jolie mélie mélie . c'était l'un des textes les plus durs à écrire de toute ma vie , mais ça en valait le coup je crois . 
" mais en retour à ce mec , je lui ai cassé une dent et ouvert l'arcade . et j'ai essayé de m'enfuir avec sa dent mais j'ai pas réussi " #lamour 
conversation de mise au point ultra chiante avec l'une des deux personnes les plus têtues de mon entourage : 1/2 . 
" on ne peut pas mettre plus de 100 euros dans un vélo mademoiselle ! " . ah non mais j'avais bien envie d'un peu de paternalisme là , parfait . 
ahahaha ça m'avait si fort gavé ça aussi ! mec t'as le temps d'écrire , t'as donc le temps de sortir du truc dramaqueen de merde 
classe d'ado 4ever - le 5 ° groupe alimentaire , c'est les matières grasses . c'est l'huile , le beurre ... - dans le lubrifiant , y'a du gras ! 
hypothèse du lieu = non validée , les cauchemars se déplacent avec toi . mon inconscient n'a pas trop aimé l'écriture de mon article . 
être prof itinérant , tu le sens un peu passer niveau kilomètres dans la journée . #donnezmoiunebière #weekend 
jean michel je chante en espagnol dans le bus montreal - new york . … !LINK! 
t'es sous ton plaid à chouiner " bouhouhou ma série " et tu reçois un mail pour réciter ton texte à un festival de théâtre . sanglots x 2 . 
chaque vendredi après la classe , je demande à une élève ( avec situation familiale difficile ) de la classe d'à côté comment était sa semaine . 
c'est des passages que je prends , leur niveau de lecture est trop faible pour un livre . mais bonne idée ! 
je suis végétarienne depuis trois ans , mon cerveau a fait le ménage . " c'est quoi une aiguillette putain déjà ? " #martineausupermarché 
okaylaisse moi un bout de couette et j'arrive ( + avec de la poutine ) <3 
elle s'est battue , elle a perdu en appel et son père ne lui donne plus que la 1/2 de la pension ... 
petite pensée pour mon élève de l'année dernière qui me mettait des coups de pieds dans les tibias . prof spécialisé , ce métier curieux . 
l'article qui fait faire des cauchemars en boucle . la prochaine fois , je deviens blogueuse mode / coiffure / menuiserie putain #articleencours 
et on n'arrêtait pas de se toucher les bras , les épaules , de passer nos mains sur les autres pour être sur qu'on était bien là . 
dans la liste des sentiments nuls , il est vraiment vraiment nul lui . 
nouvel article : marion maréchal le pen et les plannings familiaux : chère marion : !LINK! #cafelanguedepute 
" vers le milieu de la guerre , les allemands ont commencé à plus nous faire confiance . qd tu nous connais les italiens , j'aurais fait pareil " 
merci beaucoup , je ne connaissais pas ! 
en ce moment , j'ai la chance d'avoir des amis fantastiques qui , sans se concerter , sont absolument tous dans le même mode " maman au parc " : 
a 17 ans , j'ai dit à mes parents que je passais le week end à bordeaux . je suis partie rejoindre mon copain à paris #rebelz #enfacelamour 
qu'est ce donc que ça ? :) 
- " dans ma prochaine relation , j'aimerai moins . - tu aimeras pareil agathe , on aime entièrement ou on n'aime pas . " #friendshipettariquet 
j'ai quand même envie de me rouler en boule devant tant de conneries , putain . #unmouchoirpourcauseur 
j'étais en train d'écrire un texte sur à quel point les petites touches de slut-shamming de mon entourage me foutent en l'air en ce moment . 
astuce : ne faites pas le ménage chez moi . ça part surement d'un bon sentiment mais ça me rappelle la maniaquerie maternelle . #dontdontdont 
semaine de formation pour les professeurs pour élèves sourds . revoir les bases . #révisions #onestpaslapourdeconner 
pointer le papier d'une lettre manuscrite qui dépasse de mon sac . entendre son mur se casser . et la voir sourire . tmtc the win #maicresse 
no dodo est bien mais t'arrive jamais a tenir sur le long terme :) 
du coup , cette autorité , si t'es une personne conne , ça peut te rendre sacrément maltraitant j'imagine . 
j'ai provoqué un fou rire et j'ai signé le mot chatte en réunion . j'ai gagné ma journée . #maicresseenreunion #lareprise 
ma nouvelle copine de voyage qui stressait pour rien a confirmé mes doutes : en voyage , je suis une putajn de hippie . #maisnontoutvabien 
mentir sur son emploi du temps " mais si ! il me reste du temps " pour récupérer un peu l'élève imc qui m'a gagné en me faisant des sourires . 
3.3 dans la place . 
ça c'est la classe comme lecture de mon article 
hey , vu que l'intérêt de l'enfant est le plus important , vous allez faire quoi pour les enfants des réfugiés alors ? 
quel professeur a eu le plus d'impact sur toi et pour ... — mon professeur de français de la sixième à la troisiè ... !LINK! 
les surprises du matin . #maicresse #happybirthdaytome 
- et x ? - il va se marier . - j'ai plus de nouvelles depuis des années . il sait même pas que je suis lesbienne . #friendshipettariquet 
. cet argumentaire n'ayant ni queue ni tête , je préfère m'arrêter sur ces dernières phrases qui sont , de loin , mes préférées . 
non parce que le harcèlement mes petits lapins , j'aimerais bien que vous le viviez juste deux minutes . pour de vrai . pour voir . 
les conversations du matin avec . 
et les missionnaires n'ont pas de prénoms et s'appellent tous elder pendant deux ans . je veux qu'on m'appelle elder dame fanny maintenant . 
bonjour paris . #amour #décembre !LINK! 
offrir des chocolats belges et faire découvrir " sister act " à sa grand mère . rire vraiment beaucoup . #lelundisoir 
je pars du principe qu ’ avoir beaucoup de difficulté face à une langue que je ne comprends pas m'aide à me mettre à la place de mes élèves . 
y'a rien à voler dans ma caisse . c'est un amas d'immondices dans les portières . l'idée que quelqu'un y ai touché me fait rire . 
j'en suis à 100 pages , c'est fou . et demain des l'aube parle à beaucoup ( en même temps , que faire , il est tellement beau ) 
profite bien jolie mélie mélie <3 
les potes qui te prennent dans les bras quand ils dorment pour t'embrasser sur le front . #juin 
mais quelle excellente idée que voilà que d'aller lire les retranscriptions des appels téléphoniques du 11/09 / 01 . #etrevoilalebad 
voyage de l'improbable de dame fanny qui commence samedi : bordeaux - arras - paris - kiev - new york - washington - montréal #baroudeuse 
je suis pas convaincue que laisser les élèves jouer avec la bombe à paillettes sur mes cheveux soit une excellente idée ... #maicresse 
et le découvrir en les voyant se faire un câlin = sourire niaisement + + + #maicresse 
bref ? me laissez pas avec mes élèves et des ciseaux . et soyez bienveillants avec vous , vous méritez le meilleur . 
qu'est ce que tu veux que je réponde à ça ? ouais oulala j'adore savoir qu'on se fait toutes putain harceler , c'est trop génial . 
félicitations d'être arrivée jusque là et d'avoir remonté la putain de pente alors . bravo <3 
faire des blagues et puis pas pouvoir se lever parce que tu fais des malaises . la notion du fun . #walkinddeadunpeu 
toutes les choses qui seraient attribuer positivement quand il s'agit d'un homme ( alcool , sexe , sortie ) deviennent négatives pour une femme . 
mon travail , c'est aussi maintenir les feuilles sur la table pour que mon élève infirme moteur cérébral réussisse . 
prendre le dernier tram , s'arrêter à son arrêt , y découvrir une soirée . trouver des nouveaux amis qui habitent pas loin et rentrer ensemble . 
" tu avais oublié ça aussi ! " - j'ai pas imprimé de signe ! " regarder . le signe de l'allemagne . l'univers s'amuse . 
" - mais votre coupe est très jolie ! - ca fait un an qu'on m'avait pas dit une chose aussi gentille sur mes cheveux " = libraire heureuse . 
c'est mort l'addiction que j'ai pour #sense8 maintenant . merci cher épisode 6 et tes remarquables scènes , surtout celle de nu . #ohlala 
bon , pour calmer les violons , mon élève d'après s'est trompée dans les horaires , est vexée depuis et refuse de rentrer en classe . #bienbien 
( des câlins alors <3 ) 
faire une réservation d ’ hôtel et se tromper de dates parce que " gniii je suis en vacances je ne sais pas compter " . #lalourdeur 
je prends ( hinhinhin je sais dire " hitler " en langue des signes maintenant : !LINK! ) 
" et santé à toutes les mamans ! non pas à toi fanny ! mais bientôt on espère " l'importance de l'alcool en repas de famille , round 2 #longueur 
ils n'ont vraiment pas honte , c'est gerbant 
et j'ai rebaptisé dans mon répertoire " mormon guy " à " elder player for youuu " et j'en ai pour trois ans à rire de ma blague . 
<3 . mais ouais depuis le temps meuf , j'espère qu'on se boira un thé un jour ! 
ah mais je prends avec plaisir , merci <3 
bref , j'ai un peu l'impression d'être difool et le doc dans mon travail parfois aussi . #triplecasquette #maicresse 
si vous voulez être ami ( e ) avec moi , évitez le fat / slut / whatever you want shaming . c'est éliminatoire pour les premiers rencards . 
je trouve que c'est encore plus toxique d'être dans une situation de conflit avec quelqu'un de fermer 
et ta mère , on la met sur un banc de touche ? !LINK! 
attendre qu'elle ai fini son fou rire et l'entendre bredouiller " il faut que je l'envoie cette citation , il faut " . 
j'amène un livre et fuck da police 
- et la , c'est john smith , c'est le fondateur de notre église et .. - il est hyper beau le mec ! - et donc il .. - genre ! 
les chats qui se font des mamours pendant que tu te prépares au deuxième repas de famille du mois . #sundaymorning 
comment tu survis à ce métier si prenant en heures perdu si tu n'aimes pas ? tu finis aigri , c'est triste . 
château pipeau , t'es mignon mais t'as pas réussi à me sortir de l'angoisse de la réunion familial . et j'ai mal à la tête maintenant . 
- " kartoffel , c'était pomme de terre . - ah bon ? - oui , les soldats nous en demandaient toujours . " #assimiloupresque #meregrand 
" je ne parle pas du français , je désolée . i can't help you , je ne peux pas l'aide de toi , perdon " #salutjai15ans #maicresse 
régime alimentaire équilibré = satan . #coursdepse #apeuprès 
" je suis accompagné d'un étudiant pour votre séance , ça vous dérange pas " #bienbienbien #plusonestdefous 
je sais pas , j'ai bien mordu ma langue pour que la conversation se termine et que je ne meurs pas d'ennui 
je suis une personne bien plus calme depuis que je suis professeur , c'est dingue . et on croit que c'est nous qui enseignons quelque chose . 
mon cinéma buddy , je l'ai rencontré cette année et comme c'était un garçon un peu réservé donc je lui ai couru après pour qu'on soit amis . 
- " c'est toi fanny ? j'ai beaucoup entendu parler de toi ... - ... oui ? - ... * regard appuyé * - ... j'aime pas être la nouvelle putain . 
c'est un profil d'élève dont le fonctionnement diffère des autres mais comme t'es pas psy , t'as pas la prétention de 
repartir courir . #nevergiveup 
ce moment où tu papotes avec un rugbyman néo-zélandais qui s'appelle loki en te disant qu'il y a des vendredis soirs pires que d'autres . 
( et big up à ceux qui partent à la chasse aux trolls sur les articles précédents : kiff des étoiles sur vous les guerrier ( e ) s ) 
je choisis pas les joueurs de hockey boulet que je me tape ok ? la vie me les envoie pour me mettre à l'épreuve ! 
traduire debout des manipulations au vidéo projecteur sur un logiciel qui fait de la 3d . c'est très long . #manger #manger #manger 
j'avais plein de choses à faire ce matin . et puis , j'ai regardé des vidéos remplies de baleines et de requins : !LINK! #love 
genre ils sont au dessus des croyances des gens ces cons ? putaaain mais j'hallucine ! 
mon étudiante qui suit en s'endormant la présentation d'un intervenant ennuyeux . et qui , d'un coup , vire discrètement son implant . #fourire 
bon twitter , je te confie ma honte professionnelle de la semaine et on n'en parle plus jamais après d'accord ? 
. * remets * disent * connasse * fais . ( et j'apprécie tes rt #idontneedfeminism et #meninist aussi tiens ) 
donc en rentrant de la gym après minuit , il lui semblait capitale que je goûte . bon ok , c'était très bon . #lacollocdebrooklyn 
devant la fenêtre de la chambre d'hôtel la moins vilaine du monde . … !LINK! 
voici la description détaillée : - cadre noir sans marque , customisation en cuivre - roues dorées - guidon gris marque gravity light 
( le concours des tatouages suite à une rupture et le pote barman qui te fait des prix pour avoir enduré ses blagues nulles ) 
ah oui ? j'adore apprendre des trucs sur la langue , c'est fou comme elle évolue vite 
il peut rester très longtemps comme ça ( jusqu'à ce que je cède , techniquement , à chaque fois ) 
l'une de mes élèves m'avait dit que mon vernis violet , c'était " la couleur de la nuit qui s'en va " . c'est bien pour l'espoir 
" et si on traversait l'islande à pieds cet été ? " les potes et leurs voyages <3 #eté2015 !LINK! 
1 heure à courir sur un sentier faisant le tour des terrains de sports , jeunes hommes torses nus inclus . #mangerbouger #bienbienbien 
encore un peu de lettre d'amour parce que c'est dimanche . henri iv à gabrielle d'estrées ( qu'il kiffait grave et voulait épouser mais non ) : 
dans la vie , je gère des adolescents en crise , je rentre seule la nuit , j'ai pas peur . par contre appeler un inconnu = the hellmouth . 
d'ailleurs aujourd'hui , j'ai eu droit à l'un de mes élèves en mode provoc-provoc-provoc . ma patience légendaire a duré une demi heure . 
astuce harcèlement : on vous demande pas de venir nous sauver ou vous mettre dans une situation dangereuse . si vous voyez une femme se 
( playlist qui commence par jonas brothers - pom poms et termine par blur - song 2 #babyputyourpompomsdownforme #woohoo #lerespectestmort ) 
recommencer l'éternel yaourt de 2 become 1 en beuglant dans les bouchons de grenoble . #lavie 
depuis que j'ai déménagé loin un an , que je suis devenue prof et que je me suis apaisée au passage , j'ai un autre rapport avec ma mère . 
c'était beaucoup trop cool ! on a loué des vélos pour se balader le long des canaux . magnifique ! 
d'un côté le fn te dit que l'intégration des enfants handicapés , c'est à revoir et qu'on devrait virer certains handicap de la définition . 
ouvrir sa valise a l'envers , ne faire rien tomber sauf des préservatifs oubliés coincés sur un côté , partout sur le sol de l'aéroport #bigup 
je ne sais pas ce que j'ai fait pour mériter autant d'amour lié à ce blog . j'ai vraiment beaucoup beaucoup de chance , merci encore tous . 
je sors de ma séance de mad max . putain que les trous du cul qui boycottent pour cause de féminisme ont raison d'avoir peur . merci 
un très bon site sur quoi faire en cas de violences conjugales , faites passer : !LINK! ( merci ) 
des milliers de millions de milliards de calins et de bisous . 
soirée quizz au pub avec : " quelle est la capitale de la slovaquie ? " " victor krum ! " #laculture #bordeaux 
fais toi harceler en silence steuplait tu nous dérange . 
" mais pourquoi tu couches pas avec alors ? " je trouve ça assez triste qu'il ne puisse avoir qu'un rapport binaire comme ça . 
c'est à dire la culture savante ? 
et comme le monde était laid ce week end , j'ai trouvé les couleurs très belles et je lui ai dit . et il a a du sentir que j'étais très triste 
boire du vin rouge australien à la bouteille vu qu'il est offert par une gentille new-yorkaise . pleurer intérieurement de tout cet outrage . 
( ok ça fait une semaine que j'écoute leur album . c'est trop cool en fait . merci <3 #gigivemesome 
" je suis un dieu qui fait miséricorde jusqu'à mille générations à ceux qui m'aiment " ma gd mère est religieuse , on est laaarge #lovemeloveme 
tu dis " il y a du harcèlement sur les femmes " , on te répond " tu dis ca pour te rendre intéressante " . mais mais mais ? c'est si absurde . 
non mais je soiré rarement et on ne sait souvent pas comment ça marche :) 
boulevard saint laurent , toujours . #montreal #streetart #eté2015 !LINK! 
aujourd'hui , ma collègue est venu m'apporter ma clef usb qui était restée sur la photocopieuse du centre . avec ça , une image . " c'est quoi ? " 
la vie est folle et courte , et les jugements de merde des bien pensants , ça pourrait t'empêcher de finir à danser sur un toit new yorkais . 
moi dès que je le lis , ça m'enclenche " mon fils ma bataille " dans la tête , je ne suis pas d'accord . 
bon c'est pas tout ça mais williamsburg m'attend . choupi hipsters , me voilà . #newyork #baroudaoût 
ba si , ils sont chez moi et je m'en occupe très bien . mais je ne suis pas la propriétaire " légale " si tu préfères 
tenue de prof spécial " vous êtes prévenus faites pas les cons aujourd'hui " #maicresse 
le courage de ces meufs putain . tu te sens toute petite devant ça . #germaintillion #virginiahall 
ahaha c'était prévisible dès qu'on a prononcé la phrase " oh , on va au pub juste boire un verre ? " 
ta sexy pote qui débute au polo et qui jure en russe dès qu'elle loupe quelque chose . #ohlala #parlemoiencore 
et le retour des crocodiles dans les cauchemars , pour la 1000eme fois . cher inconscient , calme toi deux minutes . 
ahaha . je trouve les bordelais moins désagréables en ce moment avec la canicule qui tue tout le monde :) 
pourquoi le troll tape uniquement et perpétuellement sur le physique et la sexualité de la personne ? vous avez quatre heures . 
remplacer dans la voiture l'ancienne branche d'olivier de la fête des rameaux par la nouvelle de … !LINK! 
et t'imagines même pas comme je suis contente contente contente . merci 20six , blogspot et tous les autres qui ont aidé les gens à se lier . 
" mais moi , je fais n'importe quoi pcq maman s'est remise à boire et elle veut plus de moi à la maison en septembre " #danstesdentsmaicresse 
parfois , je suis assez stupide pour mettre des grands coups quand ça bloque chez les gens pour voir comment ils fonctionnent . 
c'était par-fait ! 
c'est le genre de mères à enfoncer des bonnets péruviens sur la tête de ses filles avec interdiction de les sortir et à pas 
pontypool ici : !LINK! et grabbers ici : !LINK! ( c'est pas les mêmes ambiances hein ) 
c'est ce qu'on me dit . je vais creuser le truc :) 
je ne le connais pas mais je suis tellement soulagée pour vous . 
merci pour le lien , c'était vraiment chouette tiens 
je suis en train d'acheter un bouquin en ligne écrit par un ami et je me marre comme une gamine qui a eu son premier autographe . 
dans une pinte et quart , il faudra également répondre à une charmante déclaration qui n'est malheureusement pas de la bonne personne #sitcom 
c'est difficile comme situation oui . il faut espérer les déclics . 
on va boire beaucoup en trinquant à l'amour , et franchement , je ne connais pas de meilleure fin de semaine que ça . 
( je mettrai en ligne le fichier de poèmes ce soir , c'est beaucoup trop beau pour ne pas être partagé ) 
je ne suis pas ravie que ça vous rappelle autant de mauvaises expériences vécues les gens . vous ne méritez pas ça . #cafélanguedepute 
c'est fait . merci à vous surtout . 
( il y a des jours où je suis pas sûre d'avoir les épaules et le manque de recul pour ce travail ) 
elle est sur le côté de l'école , ils n'y ont pas accès eux ( réservé au pause café / thé des maîtresses ) 
il a du mal à respirer et respire la bouche grande ouverte avec difficulté :( 
" je vous écris , mes chères amours , des pieds de votre peinture que j'adore seulement pour ce qu'elle est faite pour vous , non qu'elle vous 
mais grave ! c'est pas compliqué quoi :) 
on devait avoir un dispositif d'urgence pour que les personnes sourdes puissent contacter les secours en langue des signes : en projet . 
le serveur qui fait des œillades et qui se met à sourire quand il entend qu'on parle du mec de mon meilleur ami assis en face de moi . #vu 
azy lààà j'étais pas loin 
ah non mais ca c'est carrément pas possible ! 
( et je suis en train , d'ailleurs . #articleenpréparation #cafelanguesdeputes ) 
même pas une matinée avec #plutotsympa et on vient t'expliquer que le viol , c'est en fonction de la longueur de ta jupe . chouette . 
je crois que c'est une bonne idée oui ! 
parce qu'elle est venue chez moi pendant mon absence et que le bordel doit affoler sa maniaquerie et la réveiller la nuit . 
ca me changera du français à expliquer avec ses règles à la con " parce que c'est comme ça et merde ! " 
et en cours d'histoire avec les grands : - " t'es fâchée aujourd'hui . - non ça va - ah si t'es fâchée , ça se voit sur toi . t'es différente . " 
la rochelle et ses vélos improbables ( et en cobaye ) #springholidays #life !LINK! 
mon voisin du dessus rejoue la marseillaise au piano . et maintenant il la chante . #hollandedemissionquoi 
" vous allez pas être au copain avec ton nouvel ami ! tu lui donneras de mes crêpes ! ah non y'a du rhum dedans haha ! " mère grand & les mormons 
( j'en rigole mais avec le type d'élèves que j'ai , il faut absolument créer un cadre . et le plus contenant possible le cadre ) 
j'ai reçu mon exemplaire par la poste avant hier . j'étais émue , émerveillée , et mon damefanny dans la liste des remerciés , ouah . 
" les garçons , la casquette c'est pas dans ce sens qu'on la met ! " ca y est , je suis une vieille conne . #maicresse 
écouter ses parents se plaindre d'un hypothétique mariage auquel mes sœurs ne viendraient hypothétiquemnt pas parce qu'elles sont fâchées <3 
la semaine dernière , on m'annonçait sans cérémonie que mon contrat de traductrice n'était pas reconduit à la rentrée . plus de subventions . 
putain mais c'est fou ça . et ce putain de double standard habituel de merde . fille qui aime ça = fille facile . on est censé pas aimer ? 
la mienne aussi . j'adore la france et son rapport à la différence ( " c'est pas moi , je m'en branle " ) 
" t'as un amoureux ? si , ça se voit que t'as un amoureux , quand je dis le mot amoureux tu souris " les ados étaient donc en forme . 
cette année , pour n'importe quel événement , je me demande " tiens , je faisais quoi l'année dernière à cette date ? " et la réponse est toujours 
on a le temps pour les reports de l'accessibilité quand on n'est pas concerné par le handicap hein 
" this way ! no this way ! " quand j'ai vu une escale pareil , je me suis dit que c'était pour moi :) 
nouvel article : " quand les féministes donnent envie d'être sexiste " et ta mère , elle est sexiste ? " !LINK! #cafelanguedepute 
help : je peux utiliser quoi sous windows comme logiciel pour assembler des vidéos ? merci . #noob 
avec notre métier , t'as la possibilité d'enseigner mais aussi d'aider , de faire rire ou juste d'être là au quotidien pour les élèves . 
les bières de montreal > les bières de new york #montreal #eté2015 !LINK! 
et donc s'il me va , demain je vais être la propriétaire de ce casque . joie et bonheur et petits oiseaux . #armure 
a court de brutes ? genre on a besoin d'inventer du sexisme parce qu'on est a court de coupables , hein ? twitter , je fais un test : 
le bouton " vite je quitte ce site " qui t'envoie sur la page de météo france est à crever de tristesse . 
je suis complètement retournée pour un petit moment . merci ( cc ) 
- " fanny on dirait funny en anglais " m'a dit ma collègue en face de moi en lsf . - " fanny , ça veut dire " chatte " en anglais " j'ai répondu . 
quand tu dois mettre ton trousseau de clefs dans ta main dans la rue la nuit pour te défendre au cas où , c'est #plutôtsympa 
les pigeons new yorkais n'ont en vraiment rien a foutre . #fuckdapolice … !LINK! 
. la ferme jusque sur les réseaux sociaux parce que ca va jamais ce qu'on dit . même quand on est concernée , ça va jamais . 
" - est ce que , si ça ne t'embêtes pas , tu pourrais ... - quoi ... - memmeneralagaresilteplait - ... l'heure ? - 4:30 demain matin ? #lespotes 
l'affectation des prof spé en fin d'année : game of thrones is back , bitch . 
ahahahaha merci pour ce tweet 
la prononciation me tue , je comprends pas comment ils prononcent cette espèce de " ch " :'( 
quand je suis seule dans ma classe et que j'écoute de la musique honteuse , je pense fort à #babyimperfectforyou 
tu le fais pas trop envie là quand même :D 
ooh <3 j'aimerais dire " j'ai une reservation ici " pour l'hotel , et pour le moment je sais dire que " ik heb " :( 
émerger difficilement auprès de quelqu'un qui te demande " crois tu que l'angleterre va sortir de l'ue " ? . mon genre de personne préférée . 
les très jolies blondes qui te prennent fort dans leurs bras pour dire bonjour et font la bise un peu près de tes lèvres . #leschosesdelavie 
" c'est quoi la musique que j'entends derrière toi ? - non c'est une fenêtre youtube qui s'est ouverte en allumant l'ordi - ... c'est du metal ? 
donc si , elle se désespère et elle rit beaucoup de tout ça :) 
mère grand qui arrive dans ta chambre , ouvre grand les volets pendant que tu te caches sous la couette en gueulant . " ahaha ça te vergouille ! " 
" et vous connaissez le titre ? " " blablabla allemagne ? " pardon madame libraire , la prochaine fois , je reviens avec ma maturité . 
passion du moment : s'allonger dans l'herbe sur les quais , et parler jusqu'à ce que les étoiles changent de places . 
les livres dans la boîte aux lettres ce midi . le boulot , l'amour , la vie . #lirelirelire 
je l'ai déjà vu passer dans ma timeline , ça me fatigue cette course au gore . a chaque putain de fois . 
c'est malheureusement vrai , on est payé de la merde pour un bac + 5 . mais bon , le boulot est trop cool , tant pis :) 
quand je suis très fâchée ( contre quelqu'un ou contre la vie ) , je mets des talons hauts et je fais 1m80 et i'm sigourney mad at you , bitch . 
le moment de la soirée d'hier où les anglophones ont fait 1 concours de blagues sans que j'en comprenne une montre bien mon talent d'actrice 
elle a deux enfants , un mari génial et souvent , ils balancent la famille dans la voiture et s'échappent n'importe où le temps du week end . 
( j'ai du me mordre très fort les joues quand ils me racontaient le coup des ancêtres des indiens ) 
ne pas avoir de maison . etre reçue avec amour partout . #vadrouiller … !LINK! 
je me sens si seule à pleurer chez moi aujourd'hui . mais ma famille est tellement raciste que je ne peux plus l'approcher pendant un moment . 
il paraît ouais , ma grand mère est la seule mamie fan de foot je dois me taper les matchs quand je vais la voir . 
j'ai toujours pensé que c'était une tribune qui s'était effondrée . je dois confondre avec autre chose . c'est fou :( 
les petites morts : !LINK! 
le temps n'avance pas ce matin , j'ai l'impression d'être sous un plaid avec les cheveux mouillés depuis au moins la chute de rome . #hangover 
du coup on a dodeliné / dansé tous les deux en écoutant nos musiques respectives . j'aime bien l'humanité parfois . 
manger des brugnons sur les marches de l'école en écoutant les tourterelles . 
cher univers , peux tu me dire pourquoi , ô pourquoi je suis amenée à être professeur d'histoire cette année ? #cimer 
- non , c'est pas moi sur la couverture de causeur putain - 
inquiétez vous de l'immigration du sud ouest les gens . on arrive pour vous piquer votre pays , votre boulot et vos femmes . #été2015 
c'est pas cooon . non mais je vais surtout me remettre à la natation , mais en attendant je cours du coup . 
étape 3 : enjoy l'ukraine pour la nuit . #kiev #baroudaout !LINK! 
ca fait 6 heures que ce tweet a été écrit , y'a 171 retweets mais on est à " court de brutes " et on invente le sexisme hein #causeur 
se donner des nouvelles et dire qu'on va rejoindre les deux amis en question dans trois semaines à new york . la vie et ses coïncidences . 
je note l'astuce , c'est une bonne idée ! 
t'es proche de me faire pleurer là tu sais . je trouve ça fou et affreux les profs qui n'aiment pas leur métier . 
( et enfin rencontrer l'islandais qui s'appelle thor . merci la vie ) 
j'adore mon travail et ce que je fais . mais cet ascenseur émotionnel est si énorme parfois , on se croirait dans ma vie sentimentale . 
le voyage n'est pas drôle si tu ne passes pas un peu par l'ukraine au retour aussi . le pont sera salué :) 
a la fin , je laisse dessiner les phrases qu'ils veulent . ici la super " le gorille a senti les primevères " #maicresse 
nouvel article : " tu seras une salope , ma fille " : !LINK! #cafelanguedepute 
j'ai besoin de paroles , c'est pour habituer mon oreille :) 
tu as souffert de l'amour à vingt et à trente ans j'ai vécu comme un fou et j'ai perdu mon temps 
vis ma vie avec des élèves passionnants mais épuisants . #maicresse 
au premier procès , il avait dit qu'il voulait bien payer la pension à sa sœur mais pas à elle car elle touchait l'allocation d'adulte handi . 
et comme ma grand mère habite a une heure de route de bordeaux , ce matin c'était festival de musique à la con dans la voiture . 
première étape : arras #baroudaout #memorialcanadien !LINK! 
ils sont si beaux aussi #teamnoeyebrowsandsad 
des calins depuis bordeaux . plein . avec du vin et des cannelés . 
quelle idée à la con que de m'avoir montré un projet de classe pour élèves allophones avant les vacances . j'ai pensé à ça tout le temps . 
j'ai fait pareil ces derniers temps et franchement la maturité ça fait du bien aussi :) 
la seule personne qui vote fn que je connaisse à envoyer ma sœur aux urgences cet été . vous êtes tous pareils dans votre haine & médiocrité . 
croiser des élèves qui ne te connaissent pas , les bras chargés de fourniture . rire de voir leur frustration de ne pas pouvoir parler . 
les psy scolaires qui , dès le lundi , cherchent à t'expliquer que tu n'es pas un vrai prof . ces gens qui ne tiennent pas à leur vie . 
le nouveau point 6 ) tu dis ça pour tapiner des retweet ( soupir ... ) et te rendre intéressante . 
toi , t'es toujours vraiment trop mignon . merci <3 
ca doit être affreux . je me sens tellement impuissante . 
( heureusement , apollinaire a fini par arriver dans vos réponses . c'est l'un de mes préférés , j'aurai été triste de ne pas le voir ici . ) 
deux soirs de suite que je vois des gens absolument fantastiques se flageller pour rien . deux soirs que j'engueule avec amour . 
du diams bébé ( avant j'essayais encore de déchiffrer rnb 2rue , sans succès ) 
- " mais t'as encore peur des allemands ? - non mais ils nous ont quand même battu en quart de final à la coupe du monde . " <3 #meregrand 
je pense fort à toi #grasgrasgras 
" ben laden il était juif ? " . bon , je vais très clairement avoir du travail mais ils sont intéressés . #survivrealarentrée #profdhistoire 
qu'il est impossible de leur opposer le moindre refus sous peine de les voir se dissoudre en poussière . 
ces piou piou transgender teens qui se parlent à eux même dans dix ans . mon coeur est tout retourné : !LINK! 
j'imagine toujours le flow deezer comme une personne très désabusée qui me balance des chansons en mode " même ça , elle va aimer cette dinde " 
je me ramène sur fb 
totalement , c'est une cravate de mon père . je préfère les plus fine mais la , c'est sentimental quoi :) 
" not the floor ! " je n'arrive pas à boire mon café tellement je ricane . 
( parce qu'au dernier voyage , t'avais coursé un immense russe dans un hôtel qui avait cassé votre porte " who do you think you r ! follow me ! " ) 
y'a qui a un sixième sens dès que je poste le moindre truc sur hannibal sur tumblr . c'est reposté dans la minute #groupieva 
cher braqueur , c'était peut être pas la meilleure idée du monde de vouloir voler ce qu'il y a dans la voiture la plus sale du monde . #love 
ecole en milieu rural isolé : il y aurait un corbeau qui appellerait les parents d'élèves pour rapporter les propos des institutrices <3 
- " et qui étaient envoyés dans les camps de concentrations aussi ? - nouuus ! - ahlala ! j'aurais été tranquille ! " #profdhistoire #apeuprès 
( le signe ressemble beaucoup à un casque à pointe quand même ) 
c'est toujours un peu brutal le mois de septembre . mais c'est une gifle nécessaire . #maicresse 
c'est tellement con . j'ai passé mes inspections avec les cheveux rouges , j'ai été brillante , du coup tout le monde s'en foutait 
hier , je suis revenu au polo , j'ai rencontré un nouveau joueur qui est italien et on a parlé de la seconde guerre mondiale . nouveau bff . 
( et tu comprenais pas trop quand il parlait de son boulot , mais bizarrement c'est plus clair maintenant #paslamêmepédagogie ) 
" t'as l'air fâchée ! t'es fâchée ? t'es fâchée ? " " oui . " " aaanh je vais te faire sourire moi ! " les collégiens , ces êtres pénibles et parfaits . 
la proportion d'établissements recevant du public accessibles aux handicapés est estimée à environ 40 % mais va y , laisse encore 9 ans hein . 
du coup il a écrit tout le reste de toutes les couleurs . les enfants nous sauvent , vous n'imaginez pas . #maicresse 
t'es scandaleuse toi aussi 
" la parole de sagesse exclut la consommation d'alcool , de tabac , de café et de thé " #bienbienbien #rendezvousenterresmormones 
pour la première fois en 28 ans , j'ai désamorcé les problèmes . je fais du sport en outrance et j'ai acheté à manger . beaucoup . 
donc l'allemand , ça ressemble à l'anglais , ça ressemble au slovène ( ou l'inverse mais chut ) et je comprends pas la prononciation . #bienbien 
dans ma formation de prof spé , ils avaient trouvé intéressant de mettre des cours de neurosciences . l'euphorie personnelle était totale . 
le nouveau livre d'elizabeth gilbert " big magic " est fantastique sur l'idée d'avoir une vie créative et de se l'autoriser . 
la dame de la douane du canada qui ne comprenait pas bien : " vous habitez à bordeaux mais vous étiez à new york et avant en ukraine ? " 
mais ça a une influence particulière , et je me retrouve à être apaisée de mes problèmes personnels par le fait d'être au travail . c'est rare 
merci grave les meufs , ça me touche <3 
" - mais ça te détend au moins de nettoyer ? - je voulais juste une cuillère à la base ... - et ? - ... oui ça me détend en fait . #terresinconnues 
" 6eme semaine : j'ai des vivres , je peux encore tenir 15 jours " 
" s vous êtes une putes sa vous dirait un plan q gratuit pour un jeune en forme physique gratos'juste pour le q " 
cracher discrètement son shot de whisky parce que le cheap american whisky chéri , c'est vraiment pas possible . #ohmondieu 
alors comme ça , on stalke aussi mes amis et mon entourage sur les réseaux sociaux ? il n'y a pas assez de ce que je publie sur le net ? 
j'écoute ça donc bon : !LINK! 
easy les douzes travaux d'hercules ! moi je te les captures quand tu veux les juments mangeuses d'hommes ! 
- il m'avait montré un concert de linkin park et quitté par msn . - moi aussi on m'avait quitté par msn . #friendshipettariquet #lelycee 
tu me colles le fou rire dans l'ascenseur , merci <3 
tant qu'on se comporte comme les actrices des films de culs , couchant avec une femme uniquement dans l'attente du mâle . 
ca dépend , t'as 2 millions d'heures de décalage toi aussi ! 
tu as fait quoi comme formation pour avoir de la neuro ? :) 
aaah ouiii je suis en train de finaliser . 
heureusement après , j'avais mes ados en cours de santé qui m'ont dit " han ta colle on dirait du sperme " . mes boulets provocateurs préférés . 
mais on ne peut jamais être sure . c'est compliqué comme choix parce qu'il n'y a pas de certitudes sur les gens . 
comme c'est la mère d'un casse cou qui se fait tjs mal et dont le mari est dans mon équipe de bike polo et se fait tjs mal aussi 
t'as pas dormi , tu fais grave la gueule en arrivant . " regarde maîtresse , j'ai fait une maison sur pilotis " #sourire 
dans la rue , que tu penses à ton travail ou la mort de ton grand père , et qu'on vient te rappeler que tu n'es qu'un vagin . #plutotsympa 
élève neuroatypique du lundi : " j'aime pas ta frange , je vois pas tes sourcils " " et alors ? " " je peux pas lire ton visage " #maicresse 
" papa il est parti acheter le journal mais en fait il m'a acheté un cadeau . c'était une surprise " papa a bien fait poussin . #maicresse 
mots régionaux , tome 2 : l'autre jour dans le 47 , j'ai dit " les gamins ont encore pigé le ballon " et personne ne m'a compris . qui connait ? 
dame fanny , le père castor des histoires incluant des gens de toutes les nationalités . #maisjeconnaisunirlandaisqui #etmacopinepolonaiseelle 
3 . la république en france 4 . guerres et conflits en europe au xxème siècle . bouhouhou j'ai pas envie :'( #maicressealabourre #profdhistoire 
répondre aux questions sur l'amour de , rêvasser , finir par être en retard . #commentaimestu 
les formations lsf coutent vraiment une blinde , c'est n'importe quoi :( 
nope . j'aime beaucoup le principe mais je ne suis pas inscrite , je préfére être toute seule la dessus . 
j'ai pas trop suivi les polémiques en ce moment , mais recenser toutes les photos à poil de lou douillon , je trouve pas ça fantastique . 
faire beaucoup de cauchemars . décréter que c'est la faute de la chambre , prendre sa couette et partir dormir dans le salon . #automédication 
clairement aussi ! 
en profiter pour glisser très vite " au fait je vais reprendre mes études parce que j'aimerais bien aider les réfugiés " . merci les sœurettes . 
en général , les élèves sourds ont un enseignement en français oral + lsf ( comme dans ma classe cette année ) , ce qui 
c'est ça , qu'ils aillent tous se faire voir , c'est macabre . 
au nom du corps enseignant , je suis vraiment vraiment désolée . 
il semblerait que ça soit des verbes de l'ouest mais je n'ai pas de nouvelles des bretons pour me confirmer :) 
ahaha j'ai du faire une fausse manip , il ne faut surtout pas que deezer écrive des tweets à chq coups de cœur #goûtsmusicauxdouteux 
" - ils auraient pu te donner ta rtt demain pour que tu ai un week end de trois jours - demain , c'est samedi , t'es chiante à être en vacances " 
le fou rire <3 
et surtout , surtout savourer l'idée que la gueule de bois ne sera pas pour moi le lendemain matin ( écrit elle en ricanant devant son café ) 
" au cœur de l'incendie en gironde . les pompiers craignent que le vent ne le fasse repartir . " et merde . 
ahaha non pas encore des francais on en peut plus ! 
rentrée + s'occuper de l'organisation d'un tournoi de bike polo avec réveil à 7:00 le week end . la semaine prochaine , être en mode godzilla . 
de la peau potentiel ) ( bref , on s'entend pas ) . aller la voir alors qu'on est en short et tee shirt , donc en tatouages apparents . sa tête <3 
je vis à brooklyn cette semaine et on a promis de m'emmener dans le coin à hipsters aujourd'hui . i can't wait . #baroudaoût 
je t'envoie plein d'amour , je pense à toi dans ces moments si durs 
ahaha je connais . ca et le fait de pas réussir à comprendre quand on épelle les lettres trop vite , genre pour les prénoms 
le premier cours d'histoire niveau segpa et ses bonnes surprises : " françois mitterand on lui a coupé la tête " " hitler il a tué les noirs " 
genre parce qu'on a le superpouvoir de le sentir à distance . du coup je galère bien à lui expliquer qu'elle peut discuter avec les autres . 
je vole ac la compagnie nationale ukrainienne , le vol était moins cher à cause de l'escale et ça me dérangeait pas de découvrir :) 
donc ce cocktail sirop de fraise / sirop de citron / cointreau / champagne , c'était peut être pas la meilleure idée du siècle . #maldetête 
on les suit avec des prof spé , des éduc et des psy . on y envoie aussi des interprètes . on manque seulement de moyens . il faut plus d'argent . 
reprendre la course à pied pour la rentrée , faire 14 km en deux jours , décéder comme une conne sur son canapé . #faireleschosesendouceur 
je ne comprends pas . ca doit etre du genre " moi je veux regarder donc je m'en fous d'avoir les enfants à coté " 
ce voyage me remue et me force à réfléchir sur ma vie . crapahuter seule reste l'une des meilleures choses que je me sois offerte . 
manger un sandwich au tofu après avoir couru le 21eme kilomètres de la semaine . mon moi même rebelz période 2009-2010 serait si déçue . 
avec , on est #teamprofpascouchées et on est toujours sur nos preps à minuit comme des boulets . #weshwesh 
j'arrive mille ans après . mais mon dieu cette nouvelle photo de profil <3 <3 <3 
twitter , vous êtes tous des méchants tiens . #ricanerdanssoncafé 
je ne sais pas pourquoi mon cerveau a trouvé drôle de faire ça ( les signes sont un peu pareils mais genre vite fait ) . #maicresse 
et ils trouvent même le moyen de te présenter un anglais / irlandais / caraïbéen avec qui tu t'entends si bien qu'il t'invite à oslo où il vit . 
le voyage parfait :) 
non mais moi je riais à la fin pendant qu'elle boudait dans son coin . c'est des situations improbables à vivre . 
c'est pas la valse dans crimson peak ou rien à voir ? 
amener du champagne et des perruques pour les 85 ans de mère grand . happy birthday grandma <3 
les airs pincés quand on te catégorise suivant ton physique , puis les même qui changent de gueule quand tu parles de ton métier . #lalongueur 
1001 histoires de dame fanny décide de quelque chose , n'écoute personne pas même les concernés , et fait le quelque chose en question . #têtue 
" et si je partais traverser l'inde ? " les potes et leurs voyages , 2 . ( " et si je demandais à fanny de … !LINK! 
mais en même temps , tu n'es absolument pas assez saoule pour t'enfuir du dit tramway pour aller épancher certaines colères . #misobre 
merci les playlists 90 ' s de deezer , j'avais effacé " hearthbreaker " de ma mémoire . #gimmeyourlovegimmeyourlove 
quand c'est moi qui y répond ( après avoir couru dans le couloir parce qu'il fait un bruit affreux ) , j'en profite pour dire des conneries . 
jesus candles <3 #brooklyn #eté2015 !LINK! 
se faire tirer les cartes en 2014 , c'est aussi faire répéter quelqu'un longtemps après en 2015 pour une phrase déjà entendue . 
auuu fait toi , il faudra que je te prennes deux trois adresses avant de partir vu que je vais passer quelques jours à washington 
être malade a l'étranger sous 30 degrés , c'est plutôt nul comme moment . je ne conseille pas . #vadrouillefatiguante #ete2015 
lisez les vadrouilles de mélie mélie quand vous ne croyez plus trop en l'humanité . ça réconforte toujours <3 !LINK! 
je suis vraiment vraiment désolée de toutes ces cons qu'en embauche dans les écoles . en tant que prof , je m'excuse pour ces cons 
et sinon , parler de vie sexuelle en langue des signes , c'est toujours un bon moyen pour rire deux minutes . c'est toujours très imagé . 
lui , il a trouvé le seul escalier de secours utilisable , et il est allé contre l'avis de ses collègues qui voulait monter sur le toit . 
alors là , j'interviens et je reparle du carnaval de ptuj ! 
elle revient toujours avec plein d'histoire de vie , de fêtes et d'enfants en liberté . quand je serai grande , je veux être comme elle . 
lève les bras balance toi sur le ryyythme de nos voiiix ( j'avais le cd deux titres ouais ouais ) 
ouuuh la grippe c'est bien moche en voyage aussi . t'as pu voir un médecin ? 
du coup j'ai continué à danser dans la salle de photocopie . " bonjour fanny , vous allez bien ? " . et se faire gauler par son chef de service . 
" et tu vois , là c'est mon blog et les statistiques de mon article " " oui , ça descend de jour en jour " ma mère , queen of passiva agressiva . 
genre les gens ont une " utilité " et il faut s'en servir . genre le garçon hétérosexuel n'a qu'une fonction . c'est triste quand même . 
a l'aller j'ai carrément envoyer un mail à celui que je ne pouvais pas joindre par texto pour pouvoir me plaindre . #jeveuxpasjeveuxpas 
de l'autre , ils essaient de te faire chialer en utilisant des techniques basées sur la pitié , ce qui fout encore plus la gerbe : 
- " mais tu reprends quand ? - le 28 - ah mais c'est bientôt - non mais août hein - tu me dégoutes . " mes sœurs qui ne s'y font pas . #maicresse 
ce que j'aime , c'est qu'elle m'appelle pour , sans le dire , que je la rassure ac mes boniments pseudo bobo-psycho-pédago que j'ai en réserve . 
l'épisode 10 de #sense8 qui s'accorde très très bien aux photos que j'achète . #jewishmuseum #sense8 
je sais pas pour vous , mais ce dimanche soir est bien du genre à écouter " butterflies and hurricanes " à fond et aller conquérir le monde . 
c'esr génial les pseudo fugues comme ça . tu l'as avoué à ta mère un jour ? 
faut que j'arrête d'écouter de la musique , descende du bureau et aille faire cours . les heures de trou me rende ado , j'ai plus de motivation 
j'y penserai quand je payerai mes putain d'impôts tiens . qu'on est pas foutu de mettre cette thune dans l'avenir des étudiants handicapés . 
153 pages de poèmes sous word plus tard ... whaou . je vous mets ça en ligne très vite . #amour 
je l'adore mais ça m'angoisse tellement que je suis allée acheter des produits ménagers avant de rentrer chez moi . 
j'ai chopé mon neveu à chanter des chants racistes quand il était petit , et son père de lui dire " il ne fallait pas chanter ça devant tatie " 
moi c'est fanny comme dans pagnol et je t'encourage aussi à la fermer avec ton racisme puant . #fluctuatnecmergitur !LINK! 
aujourd'hui , c'était pas la journée conventionnelle . j'ai fait maths avec les cp , y'en a un qui m'a répété 4 fois la même fausse réponse . 
les tatouages , c'est lors du premier cours de la rentrée " on regarde , on peut toucher , c'est bon on en parle plus " 
j'écris mon premier roman cet hiver . croisez les doigts et envoyez moi de l'amour , je vais en avoir besoin . 
je suis musulmane ! " et moi de répondre " ah ben moi non plus , je suis végétarienne ! ... bon , je vais faire des gâteaux hein ! " 
je rentre du jogging aussi , félicitation pour ta séance alors :) 
surdité profonde avec implant . les boules ... 
c'est comme pour la famille bélier , j'hallucine . comme si c'était pas important la représentation , surtout dans le handicap . 
( le tout avec la capuche de ton hoodie sur la gueule pour donner un effet emo ' 05 ) 
quelle horreur 
bon , je ne ferai jamais 1m85 , tant pis . #12centimètressaytrop #greluchequiricane 
si les garçons cis-hetero savaient à quel point leur sexualité peut dire merci aux conseils avisés des garçons gays . #maiscommentfairequand 
le proprio est mon ex qui est parti du pays en laissant sa copine , ses affaires et ses chats . donc je ne vais pas le contacter 
ce matin , j'ai appris à dire voici , voila , voila là bas : hier ist stephanie , da ist stephanie , dort ist stephanie ! <3 
laisser sa voiture chez ses parents et se faire ramener par son père , chants basques à fond inclus . #pourquoilesremixpourquoi 
en attendant , il y a le 114 qui permet de contacter par sms . problème : le taux illettrisme chez les sourds est assez important . 
< = la personne qui , pour se féliciter d'être allée en ville voir des gens et chercher un livre , s'achète une bouteille de vin blanc . #ermite 
lisez les notices , ça vous évitera de finir chez le docteur pour une infection ! " se manger un cours d'éducation sexuelle ultra vener : check 
mettre cent ans à écrire un texto dans une langue étrangère parce que hihi c'est plus rigolo . again and again . #slovene2014 #allemand2015 
attends ça permet d'avoir des potins et quelqu'un à ne pas aimer pour les jours où ta vie t'emmerde . t'imagines le bonheur quoi ! 
et ça vaut aussi pour toi aussi twitter merde . t'es fantastique , arrête de baisser la tête devant des cloportes . #pointhulk 
dans le miroir , avec ta frange et tes lunettes de soleil , t'as la gueule d'un témoin anonyme des émissions de feu jean luc delarue . 
les salles de classes vides reste t quand même les endroits les plus reposants du monde . #onnesallongepassurlestables #sauflaprof 
et cette histoire , c'est aussi pour dire que j'ai mangé beaucoup de slut shamming par rapport à tinder . et qu'il ne faut jamais les écouter . 
se fait avec un enseignement en langue des signes à l'oral , et une langue française seulemnt à l'écrit . c'est assez 
j'attends le premier garçon que j'ai rencontré après ma vilaine rupture , il y a un peu plus d'un an . a new york . la vie est folle . et jolie . 
je ne suis que ricanements donc . !LINK! 
danser seule avec son pote gay dans un bar gay en répondant aux regards insistants " je suis bisexuelle , personne m'aime ici de toute façon " 
passer sa colère en achetant rageusement de jolies chaussures et du très bon vin . mais en fronçant les sourcils . fort . #camarche 
" tu veux mon avis . un ex , ça te manque toujours , aussi connard soit-il . fais attention avant de te remettre avec . " dame fanny , conseillère . 
je suis en charge de faire des cake salés pour un tournoi de bike polo . un joueur est vegan , je suis végé = tous les cakes seront vegan #win 
bordeaux passe en zone a et je me retrouve dans la même zone que ma pote ac qui j'adore partir en voyage partout . monde , nous revoila ! #love 
dame fanny en culotte dans le jardin de ses parents en train de jurer délicatement " la putain de sa mère de bordel de putaaain " #noblesse 
ahaha , oui , je viens de voir :) 
ahaha je suis végétarienne donc je conseillerai ça à mon pote et je prends la bière . je peux te re embeter avec le flamand ? 
un stop avant un feu ( de nuit quand il pleut ) . du coup tu le calcules même pas , ils le savent et tadadaaam , un pv de plus . 
hey les copains musulmans , qu'est ce que je peux vous souhaiter en début de ramadan ? " bon ramadan " ? c'est un peu tristoune . 
( sur ces bonnes paroles , je vais me balader un peu parce que pfiou merde hein ) ( mais je vous aime fort ) 
( j'ai lu le sms à mes amis qui sont les plus gays ascendant gays du monde . ils ont hurlé en disant que j'étais dégueulasse . et rire encore ) 
genre " merci mais non merci je t'écoute plus " . c'est drôle quand ce n'est pas mes élèves qui me font ça . #mercredidesign #codeuselpc 
ouais ça le fout en l'air cette histoire . 
parce que c'est putain de cool et que ça va te faire beaucoup de bien :) 
mais là , tu viens toi même te coller sur un regroupement de mouches pour ensuite te plaindre qu'elles font du bruit . 
je ne te laisserai plus jamais entrer . pas maintenant , pas dans dix ans . jamais . 
après , je dis ça aussi parce que je bosse dans le handicap et que certains jeunes ont une espérance de vie 4 à 5 fois moins longue que moi . 
( je suis désolée de venir chouiner ici twitter , mais t'es le meilleur réseau social pour ça . sur fb , les gens connaissent pas tjs le blog ) 
le printemps en avance . #bordeaux #spring !LINK! 
on nous a volé un vélo de bike polo . si vous voyez un vélo noir ac les freins d'un seul côté : c'est lui ( help ) #bikepolo #bordeaux 
ma grand mère elle est géniale mais elle habite loin donc je ne vais pas la voir quand je veux 
" - les jours se ressemblent quand tu ne bosses pas . - ta gueule . " on n'est pas aimé quand on est prof , mon dieu . #maicresse 
" je comprends pas pourquoi tu changes de couleur . tes cheveux blancs on dirait que t'es vieille . je dis à mes parents que tu as 80 ans . " 
vu que certaines angines sont bactériennes , ça marche bien . surtout quand t'as pas accès au docteur à l'étranger , ça m'a sauvé ! 
et recevoir une réponse d'alaska boy , le plus grand globe trotteur . depuis le vietnam . sourire en réfléchissant au prochain voyage . 
ce jeu . c'est faire comprendre sans brutalité que la personne n'est pas toute seule , et qu'il n'y a plus de place pour celui qui harcèle . 
ma pote pâtissière qui se tape des ateliers pour les gamins = rire beaucoup beaucoup . #lescoupins 
ouais mais qu'elles aillent se faire cuire le cul . 
tenter de cacher les yeux rouges avant de commencer un cours avec tes élèves sourds que tu ne bernes jamais . 
rendez vous en terres mormones , volume 2 : " et sinon , pourquoi vous ne buvez pas de thé ? " " et sinon , la place de la femme dans votre église ? " 
c'est le moment de vous redire que je vous aime . fort . 
divine beauté , fleur qui parle , et qui aime , fleur intelligente , ma chérie . ma très bonne , à deux genoux , devant ton beau corps que j ’ étreins 
( l'autre jour , elle m'a traduit les paroles d'obsesion d'aventura pendant que je ricanais ) ( on a les gouts musicaux qu'on mérite oui ) 
exemple : en cours de récré , tu tapes dans les mains et t'as 30 enfants qui s'arrêtent de jouer et se rangent . 
passer la soirée avec des magnifiques québécoises qui te demandent où tu as acheté ta robe si jolie : cœur . répondre " brooklyn " : cœur cœur . 
pendant que mon maître est en date , je mets en application ses conseils #verbalisetesemotionsmafille #etmetsundécolleté 
je suis une meuf dans un tram , ça suffit pour certains pour croire qu'il y a moyen . #nope #nope #nope 
donc tu bois ton café avec cet état fascinant de " j'ai oublié de manger hier , je suis pas sure de manger aujourd'hui " tout à fait à la con . 
" mes yeux , ils sont bien marrons fanny pants ? " la similitude de mes amis à travers le monde . #perdresesaffaires4ever 
" maîtresse , y'a une sauterelle ! " " mais c'est pas méchant les sauterelles , c'est tout petit et ... oh putain " #maicresse 
genre tu le débauches de quelque part ? c'est curieux , j'adore 
en temps normal , j'en ai rien a foutre des oies . mais les voir passer en train de se barrer pr l'hiver me fout une angoisse d'abandon à mort 
le brunch est plutôt ok . #nantes #eté2015 !LINK! 
mais mais <3 ouah , merci c'est infiniment trop gentil tes mots . 
et tu te fous bien le pouce sous le nez et la main dans la gueule en fait . et je vous apprends des mots cools ouais 
est ce que ce n'est pas une fantastique idée d'écouter " no surprises " de radiohead quand on veut arrêter de pleurer ? #heycamarchepas 
ouais meuf il pleut pas aujourd'hui sur bordeaux , on va faire une ceremonie pour l'occasion je pense ! 
t'essaies de faire une sieste . ta grand mère passe , te lance ton écharpe sur la tronche , " et maintenant t'y vois plus ! " et rigole #ado 
j'ai emménagé cet automne et j'ai donc choisi aujourd'hui pour défaire les derniers cartons . ça va , je suis dans les temps . 
les cm2 et la casse-couillerie d'être des pré-ado 
- " et en pommeau de douche , tu t'y connais comment ? je paye en bière . " le supplice d'être mon seul ami un peu bricoleur est total . 
bonjour la claque matinale . et il y a plein d'autres vidéos de ce super projet ici : !LINK! #human 
je suis une vieille de la vieille moi , j'étais là avant les blogs mode , c'est pour dire ! 
donc tu te retrouves avec une blonde qui te fixe depuis le trottoir , les yeux dans le vide . puis qui fouille dans son sac frénétiquement , 
a la soirée , on est restait un moment à regarder la télé , traumatisés . et puis on a coupé le son et on a lancé la musique . fort . fort . fort . 
sangloter à ne plus pouvoir parler , rire rire rire à ne plus pouvoir respirer . les gens qui surprennent et les rencontres ( in ) attendues #mai 
genre ça te protège des mst et tout ? ( en même temps s'ils baisent pas ... ) 
les aurevoirs à bruxelles midi , pour rentrer à londres et à bordeaux . et préparer le prochain voyage … !LINK! 
son caractère systématique a cependant entraîné de nombreux échecs du fait que cette démarche n ’ est pas adaptée aux déficients visuels et 
c'est bien le but . il ne faut pas passer que par du militantisme 2.0 sinon ça sert à rien . mais je trouve que ça à un impact 
alors si ces jeunes géniaux ont tellement de force pour avancer , on peut bien aussi trouver de la force pour être bienveillant envers nous . 
#poemproject , tous vos poèmes qui ont fait une si jolie surprise , et de si belles grimaces . merci : !LINK! 
troisième semaine de vadrouille : s'endormir sans problèmes dans une chambre alors que la musique est très forte juste à côté . 
courir 1h30 autour d'une piste en se répétant " encore un dernier tour , je me sens pas assez calme " . rentrer avec la nuit . #laveneritude 
mais bon , j'avais prévenu que je venais avec les plus hauts talons et la robe la plus rouge aujourd'hui . du coup , j'ai eu une surprise . 
je prends ! et je conseille la méthode " mettre son index fort dans son nez " quand les mecs te fixent . efficacité prouvée . 
c'est un souvenir que j'ai de toi où tu racontais avoir fait ça dans le métro pour une affiche pour une expo avec une baleine 
ma grand mère depuis son lit : " quand même les bonnes sœurs , elles ont même réussi à faire déplacer le pape . oh c'est marrant " #amour 
je pensais pas qu'il aurait un accueil comme ça . et moi qui me plaignait d'être toute seule , j'avais tort ! :) 
twitter , quelqu'un a déjà fait un trajet avec les bus eurolines ? on en pense quoi ? merci . 
j'ai beau être plutôt zen en ce moment , mon côté grizzly s'est automatiquement réveillé quand une élève a balancé sa chaise . encore . 
réserver un hôtel à kiev . l'un à une piscine , l'autre à le wifi dans les chambres . ne même pas hésiter . wifi > piscine . 
" mais si vous avez des apôtres , pourquoi ça ne peut pas être des femmes ? non mais vraiment ? " " et la tisane , vous pouvez ? " 
quelle est la leçon la plus importante que tu aies ap ... — " life is scary . get used to it . there is no magical f ... !LINK! 
" - ils disaient que les corrs , c'était ringard ! - c'est pas ringard ... - bah non . - non , c'est putain de ringard fanny - pfff " #lescoupains 
la fin du voyage . c'était fou , c'était joli , c'était enrichissant et ça … !LINK! 
chaque juin , je me dis qu'il serait temps de moins m'attacher pour la rentrée suivante . chaque septembre , je tiens pas cette promesse . 
ouais je trouve aussi :D 
oh pardon putain quelle conne je suis . pardon pardon pardon :( 
fêter ses 28 ans avec des gens fantastiques : écouter parler russe , allemand , polonais . boire … !LINK! 
oh c'est intéressant comme idée ( bisounours un peu mais bon ) 
" non mais en alaska , si t'as pas vécu un tremblement de terre et que tu sais pas utiliser une tronçonneuse , t'es un noob " 
mais completement - _ - 
non mais je savais même plus non plus :D 
trompe le , puis pars en angleterre en abandonnant le domicile . ah non , on a dit douceur merde . 
les shooters d'anniversaire à minuit histoire de bien commencer la semaine . #rip 
" où est ma petite ? " se demande ma grand mère . - en haut ! - ah je vais voir s'il a grandi depuis la semaine dernière ! " mais <3 . #mèregrand 
bref , aidez nous a le retrouver , c'est le vélo de l'un de nos membres américains qui n'a pas les moyens d'en racheter un . #bikepolo 
" ce livre est trop lourd , je le laisse dans la valise . " 2 minutes plus tard " putain rien a foutre " les livres doudou , l'histoire de ma vie . 
jeunesse & tapas . #sansebastian !LINK! 
" l'amour de ma vie est devenue une affreuse personne , j'ai pensé que tu pourrais m'aider " - bienvenue dans ce super club nul baby " #lesappels 
non mais je suis bordelaise donc ton programme de vin rouge me va parfaitement aussi ! 
oh trop trop génial ! c'est quelle classe ? 
oooh <3 ouais je suis contente de pouvoir profiter d'elle à l'âge adulte . 
et puis j'ai reçu des nouvelles d'un garçon que j'aime beaucoup et avec qui j'ai eu une relation et qui est reparti loin d'ici . 
engueulade avec trottinette-girl qui s'est levé de sa chaise d'un bond pour venir se planter devant moi . très très grosse ambiance . 
les vrais amis t'envoient le clip de " jet lag " de simple plan par sms parce que ton entourage est quand même aussi bête que toi ( cc ) 
ce qui m'agace , c'est que le #harcèlementderue me transforme peu à peu et me fait me méfier beaucoup plus . pas merci le sexisme de merde . 
mini école rurale de 30 élèves , c'est facile , ils ont quasiment tous le dossard . 
exactement " mais quel nom peut commencer par be ? " 
et c'est parti pour les muffins parce que mes élèves ont choisi d'avoir plein d'anniversaires cette semaine . #sirotagedevinblanc #maicresse 
l'amour encore . #weddingday #lescoupains !LINK! 
il me reste une semaine avant mon vol de retour , beaucoup de kilomètres à faire et de souvenirs aussi . cette vie est très jolie #baroudaoût 
on estime à 70 % le taux d'illétrisme dans la population sourde signante . la communication par l'écrit entraine des problèmes là 
tu m'as beaucoup aidé , merci :) ( le daefle est dipensé par l'université de bordeaux aussi !LINK! ) 
yo les gens , vous ne seriez pas sur tumblr des fois ? j'ai l'impression de connaitre personne là bas ( !LINK! ) #seulesurmars 
mais quel argument ? on parle harcèlement et toi tu viens me dire de ne pas faire ce que je fais parce que je " tapine du retweet " ? 
forcement . et même , j'ai eu un lit conjugal pdt 7 ans = complétement oublié genre " toi , t'as jamais voulu de relation stable " #magie 
ahaha mais de rien . merci pout l'amour , le blog a bientôt fini sa pause d'été et devrait reprendre bientôt . 
je me sens encore plus vaillante pour dire aux gens d'aller se faire cuire le cul qd ils harcèlent dehors ( ouais , le gouffre de helm tmtc ) 
dire que j'étais contente aurait été un euphémisme . je l'ai applaudi et j'ai ri pendant cinq minutes . ils me sauvent ces gosses . #maicresse 
coucou les enseignants . est ce qu'il y a des professionnels du #fle ici ? j'ai des questions sur le cursus , je ne comprends pas tout #merci 
la vie improbable de mai : faire des œillades à un garçon et se faire draguer par sa sœur ( #closeenough ) , apprendre le russe et l'allemand , 
oh putain j'avais pas vu ça aussi : !LINK! #accessibilitémoncul 
" avoir de la peine " en langue des signes , ça se dit comme ça . et c'est parlant aujourd'hui : !LINK! #fluctuatnecmergitur 
courir juste après manger sous un vent d'orage : hey mais c ’ était complétement une idée à la con . #décès 
bon je suis dans un appartement avec un hamac et une piscine sur le toit , je pense que ça joue aussi sur la notion de bonheur . 
filer son collant en début de journée , passer la journée avec , aller en racheter un avant de partir chez mère grand . trouver la vie nulle . 
" je bois de la chicorée quand je veux boire une bière , ça va " " pas de viande pas de bière et même pas de vrai café ! oooh ! " #angrygrandma 
( oui le nombre de tweets d'un coup prouve bien que je suis en réunion aussi cette après midi ) 
bosser pour les copines , c'est traduire le cours qui parle d'haïti et se voir répondre en lsf " mais t'es toujours amoureuse de lui alors ? " 
( je sais pas si tu veux qu'on commente , mais ça me griffe le cœur ce tweet . c'est terrible de pas se sentir safe . des bisous <3 ) 
je ne sais pas ce qui m'agace le plus avec le fait qu'on vienne me rabâcher que j'ai posté des photos sur mon fb pour la st patrick . 
comme quoi , on s'acclimate vite à des grand gobelets rouges partout , pas de chambre , du bazar et beaucoup trop de musique . 
de ta part en tout cas . 
j'ai donc une possible date vendredi soir . sauf que vendredi , c'est carnaval et je me pointe à l'école avec les cheveux roses . #maîtresse 
je pars aujourd'hui et je rentre dimanche . je reste deux jours sur bruges , si tu as des adresses , je suis preneuse ! ! 
résultat : les cinémas se bougent mollement pour les sous titres pour les sourds , les bâtiments publiques restent inaccessibles : youhou 
ma grand mère est occupée par : la frange du sélectionneur allemand , le nez d'un certain gomez , comparer les joueurs aux soldats de l'époque 
" vous nous avez refilé la variété française mais nous on vous a refilé natasha st pierre " . oh le québec <3 #montreal 
les retrouvailles avec ton pote jamaïcain et le redécouvertes des plats très très très épicés . #ohiremembernow #newyork 
( je me doutais bien que le crayon serait vu plus tard . tout est dans la subtilité pour faire sourire les gens en étant absent ) 
tw sur mon prochain retweet : propos sexiste de base qu'on entend partout , tout le temps . #lagerbe 
" tu parles des moches au lit , moi je te dis une coupe de cheveux laide , qd tu la vois par en dessous , t'es obligé de fermer les yeux quoi " 
je suis au pub et je décède x_x 
( et qu'ils comprennent pas le principe des couleurs capillaires non plus " pas noirs les cheveux de maitresse ! b . l . o . n . d . s c . e . n . d . r . é . s ) 
nouvel article : " avoir bientôt trente ans : voyager toute seule " !LINK! #cafélanguedepute #ohcafaisaitlongtemps 
quand je vois des gens que j'aime qui pensent ne pas mériter des bonnes choses dans leurs vies , qu'ils n'en sont pas en dignes . 
16 , je suis un connard non assumé :( 
ne pas réussir à ouvrir la porte avec les clefs confiés parce que la fièvre . attendre le propriétaire dans un hamac en matant les étoiles . 
ahaha ça m'étonne pas , ils ont l'air d ’ être 2,5 dans le monde entier . 
( c'est bien que je parle de bienveillance aujourd'hui parce que ce 1er visionnage est la chose la moins bienveillante que je puisse faire ) 
j'ai deux heures de cours en moins aujourd'hui parce que " c'était férié mercredi , je viens pas de toute la semaine du coup " et 
( c'était donc la seule décision d'adulte que j'avais prise de 2015 , je retourne avoir 15 ans pour le reste de l'année ) 
un jour , j'essaierai de réfléchir deux minutes au nombre très important de maniaques chez mes amis proches alors que je suis #teambordelique 
perso , les harceleurs qui m'ont le plus emmerdé dans la rue , c'était des blanc . calmez vous sur votre racisme pour vous dédouaner du truc . 
donc un jour , tu te retrouves sur un parking pour acheter un casque de hockey pour le bike polo suite à une annonce sur le bon coin . 
aujourd'hui , j'ai passé un entretien avec une gueule de bois au vin rouge , et un chef de service me voulant absolument pour septembre . 
qui me retourne , me chamboule sur certains mots qui roulent beaucoup trop comme il faut si tu préfères :) 
en même temps , ce morceau mon dieu ce morceau <3 : !LINK! #nemanjaradulovic 
la même . 
" oh tiens , j'ai fini " in the flesh " , je vais me regarder les derniers épisodes de grey's " . #etonnelaretrouvajamais #donnezmoidelalcool 
a rome il y a 6 ans ( déjà ) , congrès de salsa , alcool et rires . peu de changements . #saufleslunettes … !LINK! 
. je me suis laissée entraîner , je me suis engagée dans la dynamique du féminisme ... si je suis féministe ? oui , profondément . " 
" j'ai été très contente de t'avoir cette année " " moi aussi , j'ai été trop contente ! " je déteste dire au revoir aux élèves . putain #bouhouhou 
je suis encore aller faire un tour sur les sites de séduction , et je suis à deux doigts de mettre le feu à rome . #kino 
je me renseigne autour de moi et je vous tiens au courant ! 
la loi du 11 février 2005 laissait 10 ans pour que les normes se mettent en place . c'est le premier report mais on parle en années . 
je gardais notre conversation a trois iphone pour la fin ! 
et bien , vous saurez que c'est perturbant de visualiser des signes , ça actionne des zones différentes du cerveau et ça n'aide pas à dormir . 
lire le site du fn dès le lundi matin : une autre idée de l'angoisse . #articleenpréparation 
le cliché des deux européens qui ont dormi cette nuit vs le reste du groupe des américains encore éveillés et pas très clean . #midi 
gérer les gens saouls alors que tu es sobre me rappelle la fantastique histoire de #monexlehipster et sa cuite au jagermeister . 
recevoir coup sur coup " hey ultimate frisbee demain ? " et " i'm horrrny , i want pictures of you " . mettre deux véto et se resservir à boire . 
- et ça veut dire ... ? - c'est les parties génitales des garçons . et voilà comment j'ai su dire bite en bulgare pendant 5 minutes de ma vie . 
je confirme , ils sont très mignons ! :) 
oh lord . je viens de découvrir la fonction " karaoké " sur la nouvelle version de l'appli deezer . #adieudignité #adieuhonneur #deezer 
ahahaha ouais j'avais entre 0 et 3 ans dans les 80 ' s , 99 luftballons m'a pas marqué :D 
mais carrément . 
j'étais déjà très émue par ces photos de premiers mariages par état . la vidéo de youtube m'a achevé : !LINK! #bouhouhou 
trois semaines de vadrouille = trois semaines de réflexion sur la vie , l'amour , le monde . revenir avec plein de projets et de motivation . 
qui te présentes son meilleur ami jamaïcain durant l'été . et que , sans te rendre compte de rien , tu as deux amis en plus dans ton entourage . 
( et surtout participez à son projet " et toi , comment tu aimes ? " parce qu'il est bien chouette . #love ) 
généralement , je danse dans ma voiture dans les bouchons . ce matin , la moto à côté de moi dodelinait de la tête . on s'est vu tous les deux . 
c'est terrible , ça leur fout une angoisse et une impuissance que je retrouve quand je les ai en classe après 
ouais , je pense vraiment que c'est par rapport à la domination . y'a encore du boulot ! 
se balader seule dans williamsburg . bonheur . #brooklyn #eté2015 !LINK! 
la gueule de bois du dimanche matin , tu ne m'avais pas beaucoup manqué . #ricoré 
( on verra quand même quelques lettres de vincent van gogh à son frère parce que hein ) 
j'ai tellement fait ça tout le temps en tant que caissière . #capassepascestgratuit !LINK! 
" et tu fais toujours ton sport avec tes ecolo-communistes là ? " #repasdefamille #bikepolo #rienavoir #longueur 
attendre sur un parking pour un rendez vous avec une mère d'élève pour lui annoncer des mauvaises nouvelles . déprime & cotillons . #maicresse 
vu la gueule de mon blog de l'époque et de mes statuts sur msn , je bénis les dieux de pas m'avoir filé les réseaux sociaux à l'adolescence . 
y'a quoi à faire à gare du nord a part attendre la mort ? j'ai une heure d'attente . #baroudaoût 
déclencher une bataille de peinture pendant l'art visuel " ooooh tu fais bêtises comme nous ! " #maicresse 
- oui oui , fais ça ! non mais tu te rends comptes tes sœurs ! et on fait des enfants , et après ils détruisent le principe de famille et ... " 
bref , je suis pas convaincue que jésus approuve toutes les conneries que je leur fait dire , mais mes news potos tisanes sont bien drôles . 
" t'as une éponge ? je peux faire la vaisselle ? je peux nettoyer ton bar ? " les amis maniaques chez toi et leurs questions curieuses . 
" vous êtes presque adulte , vous travaillez pour vous , et c'est même vous qui écrivez au tableau parce que moi je suis fatiguée " 
cafelanguedepute@gmail.com ( je n'aurais pas du tout le temps cette semaine mais n'hésite pas à me poser toutes les questions :) 
les blogueurs baroudeurs-voyageurs , c'est bon , je vous aime bien . 
appeler les amis un peu saoule en disant " je vais faire un appel honteux arrête moi " et leur voix sur le répondeur suffit à te dissuader . 
c'est la bonne décision , bravo . non mais les ruptures et les exs a l'ère des réseaux sociaux = l'angoisse . 
sans hésiter : complexe de tte puissance . c'est quelque chose de particulier d'avoir une classe de jeunes enfants . 
hier , on m'a présenté une fille avec le genou bien amoché . " mais comment ? " petit sourire en coin " j'étais bourrée , tu sais " bam , new friend . 
j'aurais jamais cru ça possible , pour ça je remercie beaucoup l'âge adulte ! 
putain que ça m'énerve ce ramassis de conneries 
non putain de non , ça me tue de voir les gens ralentir pour regarder comme des gros voyeurs . 
( et mes collègues landaises m'ont lancé des trucs dessus en me traitant de sale bordelaise ) 
neuroatypique , c'est le mot poli pour dire neuroatypique . je bosse dans le handicap , j'utilise pas de politiquement correct . 
twitter saura que je donne des surnoms increvables depuis bientôt 10 ans d'amitié #foreverandever 
j'en profite pour un conseil : en matière d'emploi , fais très attention à la fonction publique . les méthodes ne valent pas mieux qu'ailleurs 
ahaha oui c'était ce qu'il fallait faire ! 
je vais tellement passer de bons moments a dire " écoulement purulent au niveau de la verge " en langue des signes . 
tout ce que j'aime dans ce paquet ! merci ! 
faire emmerder , faites semblant de la reconnaitre . " oh justine mais ça fait trop longtemps , comment tu vas ? " , et voyez si elle rentre dans 
et comme je les rassemblais avant même qu'ils ne fassent leur coming out , j'étais dame fanny , la faiseuse de gay . voila :) 
et en plus comme j'ai une angine qui me fait mal respirer je suis sûre que je vais ronfler . rip ton sommeil futur voisin je suis désolée . 
( et ne plus jamais revoir ses élèves après juin donc . le tout sommairement annoncé par mail . #inspirer #expirer ) 
hier , je suis resté un moment à fixer le vide dans le pub d'un ami , à ne pas savoir si je rejoignais une soirée ou non . se terrer ou pas . 
bien placée . #weddingday #lescoupains !LINK! 
c'est fou ça à quel point on oublie vite les savoirs qui ne sont plus necessaires 
en 2004 , j'ouvrais mon premier blog . j'avais 17 ans et c'était les débuts . j'ai connu beaucoup de gens suite à ça , et j'en ai lu encore plus 
je veux pas retourner a l'ecole je veux rester en vacances ( <3 ) 
je pars dans une semaine . rien n'est prêt . j'aimerais bien , pour la première fois de ma vie , avoir fini ma valise tôt . #gogogo 
oui j'espère <3 j'ai cru pouvoir remplacer le sport par mes séances de bike polo . mais bon , y'a tjs des bières / chips là bas ... 
comme si " pain au chocolat " , ça voulait dire quelque chose quoi #chocolatine4ever #labagarrelabagarrelabagarre 
* mr sexy texan se rappelle à vos souvenirs en aimant votre photo , et vous fait recracher votre café de rire et rougir comme une jouvencelle * 
" on part sur un cdi alors ? " ( t'as bien bossé twitter chaton ) #maicresseisback 
faire une vidéo en langue des signes pour répondre un mail avec des phrases en allemand . #assimiloupresque 
même pas je mets le pied en dehors du lit alors que j'ai des tiroirs en dessous donc c'est genre impossible de se planquer . 
vous me dites autant froid que chaud , je vais donc appliquer les deux . #saypassorcier 
ce que tu trouves à côté de ta voiture quand tu repars de ton école très très loin dans la campagne . #maicresse 
la prononciation a l'air chiante aussi non ? 
voilà voilà voilà #baroudaoût 
parler vélo , vélo et vélo = st patrick après l'entraînement . #secondday #magners ( cc ) !LINK! 
( coucou coucou , j'espère qu'il y a de quoi grignoter et moudre du mauvais grain sur mes différents comptes <3 ) 
raboule à new york ! :) 
parler de linguistique allemande , de nazisme ( ça alors ) , de langue des signes et de ce que ça fait de vivre à l'étranger . et de voyages . 
j'étais une ado , j'étais une jeune adulte . c'est drôle la vie qui passe , et ces fenêtres qu'on peut toujours garder et regarder . 
utiliser une situation nulle pour en faire quelque chose de positif : virer ( enfin ) tous ses ex de facebook sans sourciller . #leschangements 
exactement . et comme c'est un sujet difficile , evitons le c'est plus simple t_t 
oh mon dieu je sais pas dire l'alcool merde ! 
le karma qui , voulant te faire passer qu'il ne faut pas picoler en semaine , t'offre un cours d'exposés à traduire en fin de journée #décès 
je vais à bruxelles et à bruges :) 
au revoir l'ukraine . étape 4 : new york . #baroudaout #newyork … !LINK! 
non . la rue m'appartient , c'est aux hommes de ne pas se comporter comme des animaux auprès d'inconnues , peut importe la tenue . 
me faire sortir de ma couette pour aller récupérer / rejoindre mes cons d'amis saouls très saouls dans un bar . faut-il que je les aime . 
se rendre compte qu'il n'y a pas que moi qui parle en langue des signes quand j'ai bu , et qu'on va donc pouvoir être ridicules à deux . 
modération ♉ ️ ♌ ️ #septembre !LINK! 
arriver à l'école et trouver son élève de cm1 en pleurs parce qu'on l'a traité de " sale arabe " . le racisme ordinaire de bon matin #maicresse 
la musique du film commence , j'ai un affreux doute . si si , j'ai bien passé deux heures devant " taxi 2 " . #enfacelamour #pardonnezmoiseigneur 
ce moment glamour où tu bosses ta langue des signes en traduisant un medley a cappella de chansons des one direction #finderace 
ce que mon cerveau endormi a traduit par " oh il veut peut être parler , il a peut être des soucis . mais là , je dors on verra demain " 
j'ai tout bien noté dans mon carnet . merci vraiment pour tout tes conseils , on part un peu à l'aventure , c'est parfait :) 
hier en langue des signes , j'ai voulu dire : " il ne faut pas être en retard " et j'ai signé " il ne faut pas être une prostituée " bouhouhou . 
la seule fois ou j'ai été emmerdé a montreal , c'était des cons de français qui exportaient notre harcèlement . 
" pourtant , il m'arrive parfois de ne pas comprendre que j'ai à peine trente ans ; parfois je me sens beaucoup plus vieux " 
on est pas sur twitter quand on est en date 💖 ! #les10commandements #olaespaña 
les " points potin vie perso " d'après les vacances , ce mélange de " y'a quoi dans tes valises / il se passe quoi dans ton cœur " #finaout 
team #vegan : j'ai besoin d'une recette facile et rapide de cake vegan ! je dois en faire un avant midi ! ! merciii 
et je nous imaginais bien le jour même avec les bonbons " ah je peux pas les manger ! ah moi non plus ! " comme des bécasses . #maicresse 
je suis tjs très occupée à me faire le plus grand décolleté possible qd je croise les duo américains évangélistes / mormons #youhoulesjeunes 
mais ouais faut qu'on voit ça ! ! mes murs attendent que ça et jamais je m'en occupe ! 
des cases des cases des cases ! 
et pourtant je ne suis pas le genre de personne à s'extasier sur les enfants . mais leurs mots toute la journée , qu'est ce que ça console . 
vous êtes trop beaux , et c'est trop cool de voir la richesse des poésies qui vous touchent . 
avec une escale de 16h dans le pays ca m'étonnerait mais j'y crois :) 
quand je passe près de l'université , je m'arrête un moment , je regarde les gens passer et je me réjouis du fait qu'ils peuvent étudier . 
ca aurait pu être " marcelle and the henriette " 😄 
" non mais tu serais pas en train de faire ma vaisselle là ? " " non , c'est pas moi " . #vismavieavecunmaniaque 
je passe ma vie à l'applaudir en langue des signes des qu'il réussit quelque chose . on est tous les deux contents du coup #maicresse 
et cet élève de dire " je crois que c'était pour l'argent que les méchants ont tué les gens " . un autre élève m'avait dit pareil en janvier . 
tu parles à celle de la convers qui utilise l'emoji aubergine parce que c'est phallique ( maïs et cactus pour les autres ) #12ans 
peser = !LINK! testicules = !LINK! tmtc bébé . 
forcément , je me suis endormie . elle m'a réveillé en tapant à la vitre en gueulant " youhou " et j'ai eu la peur de ma vie . 
dormir , se foutre des coups de pieds au cul , sortir de sous le plaid , aller courir : même joueur joue encore #larentréeetsesdéfis #maicresse 
mais que tout est con dans cette phrase . tout . 
en 10 minutes , on avait parlé de nos blessures de guerre du combo " alcool + talons hauts " et commencé un débat à propos du sexe . #lamour 
la fascination pour les ponts , toujours intacte . #williiamsburgbridge … !LINK! 
" est ce que 17:30 , c'est trop tôt pour aller au pub ? " est ma question préférée ( on a dit pas d'alcool à la maison , dehors ça compte pas ) 
ahaha et oui c'était notre enfance . c'est mignon gamin , ça l'est moins après :) 
" non mais sous drogue , je pourrais me taper une meuf ou une chèvre quoi " " cimer . " " non mais une … !LINK! 
chère , je suis à new york en train de regarder des billets d'avion pour l'asie . ca y est , je comprends mieux . merci . #lesvoyages 
et essayer d'inculquer des notions à ceux qu'on a laissé la bas . #raté 
- " on préférerait que tu ne prennes pas m , elle a un soucis avec les jeunes prof jolies , elle se met en compétition . - elle mord ou frappe ? " 
aujourd'hui , en sortant un peu déprimée du boulot , la musique m'a dit " we'll be fine - relax - no stress - gros groupe de rock allemand ja " 
quel est le cursus " classique " d'un étudiant en fle ? :) 
ma vie passe avant la tienne , toujours toujours toujours 
le chat peut s'installer partout dans l'appart . même sur le canapé . mais non , il va plutot miauler sa race pour être sur le banc où je suis . 
et après , ils ont l'audace de rire alors que je suis seulement une pauvre expatriée qui ne peut pas les aider sur les types de phrases . 
salut paris , mes jolis actes manqués et moi on te dit à bientôt . #baroudaout 
ton début de soirée était encore plus cool ouais 
( une des deux salles couverte de poésies . c'était vraiment très beau , encore merci ) 
je me marre comme une baleine depuis que j'ai vu ça . les chatons , évitons d'utiliser des flacons écrits en français . #lostintranslation 
on a dit qu'on se moquait pas des religions des autres mais là , jean michel muscles dans la neige , je peux pas . 
lire des livres de suicidaire pour contrer la gueule de bois . et partir en entretien d'embauche en … !LINK! 
la grosse gamelle durant le footing du dimanche matin . … !LINK! 
la première fois de ta vie où t'es censé revoir un ex pour parler , et que tu découvres qu'il est rentré à biloxi , mississippi . #doncnon 
" mais on n'a rien fait nous ! pourquoi ils nous tuent ? " gros soupir . #maicresse 
c'est magnifique :) 
se retrouver à farfouiller sur le site de l'université de bordeaux n'est jamais bon signe pour mon repos . #cacommencetoujourscommeca 
" et toi , tu te maries bientôt ? " les repas de famille , c'est toujours moins chiant avec mere grand à côté . 
( plein de bisous alors ! ) :( 
( et j'ai même trouvé des gâteaux et j'ai du leur en donner parce que je ne sais pas manger quelque chose sans en filer en classe ) 
ok la grosse lourdeur donc . 
" pour les transports , les délais maximaux seront de trois ans ( transports urbains ) , six ans ( interurbains ) et neuf ans ( ferroviaires ) " 
<3 non mais la rentrée a le don pour te faire douter de tout vu que tu perds tes habitudes pdt l'été . mais on va y arriver :) 
- " moi ils ont eu raison de m'appeler anatole parce que je prends toujours des taules " anatole , 6 ans et cocard suite à une chute en vélo . 
je n'ai pas fini d'avoir des bleus sur les jambes et il va falloir que je finisse par me l'acheter , ce casque de hockey . #leschoixfaciles 
si je suis triste / malheureuse / en colère / ... , the new me ne mange plus . j'ai accepté cette idée conne pour gagner du temps et je fais avec . 
j'ai dormi 4 heures , je me sens absolument fraiche et reposée pour faire cours toute la journée . #piloteautomatique #maicresse 
elle en découpait un , j'en découpait trois . et mon autre élève l'encourageait et on lui disait que c'était très bien , que c'était parfait . 
" la notion de « handicap » ayant été profondément élargie par la loi de 2005 , elle englobe désormais certains troubles du comportement 
tu passes des semaines chez tes potes americano-jamaïcain-ghanéen , tu rentres chez toi , tu regardes le peu d'épices que t'as et tu pleures . 
la rentrée est bien là . #profspé #riplesvacances 
parfois , je mets deezer en mode flow et je prends les titres pour en faire des petits messages cons de l'univers en mode kamoulox . 
non . c'est burger king qui fait ca , ca a l'air immonde 
sentir que l'on n'est pas coupable , c'est aussi avoir les moyens de chercher comment contrer le truc . et on a besoin de ça . 
mais merci beaucoup :) je reçois tellement d'amour aujourd'hui c'est fou fou fou 
le téléchargement de la saison me dit 95 % 
mais ça a l'air très très beau ça aussi ! je prends note pour les prochaines vacances #laviedeprof 
revenir à la friperie folle #saintlaurent #montreal #eté2015 !LINK! 
" de même , la loi de 2005 met l ’ accent sur le droit à l ’ intégration scolaire , ce qu ’ il n ’ est pas question de remettre en cause . 
avoir enfin son cahier de bord et son agenda pour la rentrée 2015/2016 . … !LINK! 
la canicule , mes chats sont trop cons pour te survivre , arrête deux minutes steuplait . 
" bref , et toi ma chérie , comment tu vas ? " les copains , ça réconforte toujours des repas de famille au final . 
ils nous aident à comprendre qu'on s'empêche de faire des choses pour des mauvaises raisons . ( je regarde les vols pour le 28 :) ) 
" christiane taubira : je me sens surtout reconnaissante aux féministes . parce que j ’ ai vécu la grande vague j ’ étais étudiante 
et là bam , " on ne badine pas avec l'amour " , acte ii , scène 5 : " tous les hommes sont menteurs , inconstants , faux , bavards , hypocrites , 
se faufiler discrètement dans la chambre pour mettre de la crème sur le tatouage surprise qui cicatrice . ricanements #grannysbirthdayproject 
la première soirée à new york , la première fille que j'ai rencontré venait de bayonne . la dernière soirée à montreal est 100 % bordelaise . 
sauter partout en dansant en mini short sur du punk rock d'ado . les vacances d'été sont donc bientôt là . #yeahcallyourfriendstonight 
je suis revenue à new york pour la dernière nuit . le sentiment total de " je suis rentrée à la maison " me laisse perplexe . #wheretheheartis 
non ça c'est parce qu'ils sont relous ( je passais les articles sans leur dire perso ) 
soyons honnête : l'un de mes meilleurs amis a joué dans " famille d'accueil " , je veux absolument acheter le dvd pour me foutre de lui a vie . 
c'est l'espace public , bien sûr qu'il m'appartient sinon je ne paierai pas mes impôts et ma taxe d'habitation . 
je prends ce favori pour un oui alors ! 
je galère , j'ai l'impression d'être la seule personne à ne pas comprendre et que tout le monde y arrive mieux que moi . pile ce que je veux . 
" viens on va essayer de le prendre en photo discrètement parce que c'est sayiiid " 
complétement la façon de se représenter le langage . un sourd signant pourra s'entendre penser en langue des signes 
ouais c'est bien résumé . ca me tue ce genre de modèle 
je me suis fait tatouer le prénom de ma grand mère , ac sa propre écriture . c'est pour lui faire une surprise pour son anniversaire 
allez bien mourir avec vos revenge porn de merde . !LINK! 
voir des caravanes partout sur les terrains de sport . courir en slalomant entre . se faire encourager à chaque tour . rire en trottinant . 
demander du taylor swift et du lady gaga , se faire offrir des verres par les serveurs qui s'amusent et rire beaucoup . #biphobietagueule 
du coup , comme tout apprentissage de langue , mon cerveau bug le soir quand j'essaie de m'endormir et tente de parler dans cette langue . 
arriver à l'institut en écoutant du rap et pour la millième fois songer à en utiliser un texte en cours . #sortezlesbriquets #maicresse 
56 % des français peuvent donc bien aller se faire cuire le cul . !LINK! 
ecouter des groupes allemands me fait autant rire que quand je faisais pareil avec les groupes slovènes il y a un an !LINK! 
tw : ca va pas trop être en mode jo le rigolo sur le blog aujourd'hui . ( et j'aurais bien besoin de câlins tiens ) 
par mon orgueil et mon ennui . " bam . #loveproject #pourletravailmaispasque 
voilà , exactement . 
<3 ahahaha <3 mais j'aimerais tellement qu'on affabule mec , j'aimerais tellement . 
les photos de cet articles sont incroyables : !LINK! #magpie 
ouais putain il me rend folle ce mec , j'ai jamais vu pareil connard . 
non mais j'ai déjà une robe à fleurs j'essaie d'y aller progressivement :) 
et tu te retrouves donc au téléphone avec le restaurant où tu voulais aller alors que t'étais même pas préparée mentalement #larmesdesang 
j'en suis pas encore là avec elder & elder . c'est quoiii ? 
" on se rejoint avec ma copine en indonésie , et en nouvelle zélande , et puis on ira nager avec des orques " la vie est folle et douce ici . 
en tant que maîtresse spécialisée pour les enfants sourds , je l'invite vivement à aller se faire cuire le cul à cette conne ! 
pense à boire un ou deux verres d'eau entre les verres d'alcool , et éclate toi bien darling ! ! 
payer c'est pas un problème , je m'occupe de mes animaux c'est normal . 
les aéroports c'est vraiment nuls la nuit . et encore plus quand tout le monde est dans un fuseau horaire nul où on dort . #raleralerale 
il y a une mère de famille qui est cachée derrière sa fenêtre pour espionner si je surveille bien la récréation . coucou madame . #maicresse 
nouvel article : " les relations toxiques , et comment se sauver " !LINK! #cafélanguedepute 
( en ce moment , je suis trop fatiguée pour débattre . je quitte une pièce quand je ne veux plus entendre quelqu'un #labonnehumeur ) 
les élèves qui tentent de faire les rebelles qd j'ai l'air sympa , se rappellent que je le suis pas tjs et sont adorables le reste du cours <3 
l'encre baveuse et grasse est de l'autre côté de la cuisse :) 
chez les enfants déficients auditifs , la présentation de modèles différents est encore plus importante pour éviter la généralisation . 
c'est dur comme contexte de travail :( 
mais l'horreeeur 
je ne me lasse pas de la vidéo que j'ai prise de ma grand mère qui découvre mon tatouage pour elle : !LINK! 
" et ça te va de ne pas montrer plus de personnalité que ça " " je pense que je m'en fous de la personnalité de mon téléphone " 
j'espère ! 
élève qui décide de t'attraper le bras façon richie mccaw . le bras avec le café , bien sûr . qui se retrouve partout sur toi et sur sa manche . 
c'est bien qu'ils aient pu parler . cette journée était dure , je suis bien contente qu'elle soit finie . 
bon , on le trouve là : !LINK! #lameufsympa 
nope . je montre ma silhouette en photo , je n'ai pas à débattre sur ce qu'un inconnu préférerait sur moi . 
mon coeur n'a pas survécu à ce gosse <3 
qui ont construit un bateau pour aller aux amériques et ils étaient là avant les indiens ( ou alors c'est leurs ancêtres ? ) 
la concentration que ça lui demande pour comprendre la logique du labyrinthe et en même temps maîtriser son corps , vous n'avez pas idée . 
" ben , tu vas pas commander des bières avec les croissants ! " " ba si , c'est la belgique les vacances … !LINK! 
et les variations d'humeur aussi " je veux être chez moi , je veux pas travailler avec toi , je je ... ta pédicure est très jolie aujourd'hui " 
et que ça te pousse de ta place surtout :) 
travail d'investigation : j'ai acheté de la despe black parce que je n'ai aucun honneur . c'est plutôt dégueu , je vais en boire douze litres . 
les photos du bataclan on avait dit non . je voulais pas voir les corps , je voulais pas voir ça merde . 
et sinon , grosse galère d'expliquer le principe du présent . qui est maintenant mais qui passe vite . représentation floue pour les élèves . 
bref , les deux se doivent la vie . praimnath passe le mur , se casse la gueule sur clark et lui fout un gros bisou pour le remercier . 
courage . 
et merci pour le cadeau de " lettera amorosa " qui m'assassine aussi comme il faut . … !LINK! 
et certaines maladies qui devraient être traités hors du champ handicap . " agacement maximum atteint ceci n'est pas un exercice . 
gros yeux 
" je me sens vieux chaque fois que je songe que la plupart des gens qui me connaissent me considèrent comme un raté ; il me semble qu'un jour 
la fatigue et le décalage horaire pèse vraiment beaucoup sur mon hypersensibilité et un rien me fait souffrir . donnez moi du sommeil svp . 
journée tournage au polo . #bbp #bikepolo !LINK! 
" salut c'est pour la sortie scolaire de ... et puis euh tout ça " mon professionnalisme est toujours au top . 
tatouage fait hier derrière la cuisse qui brûle brûle brûle maintenant :) 
" il faut connaitre ses origines pour savoir qui on est " . la prochaine fois , je leur file un bouquin de boris cyrulnik . #lamormonerie 
les oppressions dont je ne suis pas victimes . c'est un formidable outil la dessus pour chambouler sa vision du monde . 
et si la vie qui avance , c'est ne plus avoir peur de l'autre et siroter des limonades à côté de washington square . ca me va . #baroudaoût 
( et une micro apparition de ma personne en mode la blonde qui regarde :D ) 
sister act 2 ce soir , tu peux pas test la joie de ma grand mère . " ooooh mais ils chantent bien ces jeunes " . #lelundisoir 
la vue depuis la fenêtre de ma classe . #lacampagne #maicresse !LINK! 
je n'ai absolument pas survécu à cette journée composée de salon du livre et spectacle de théâtre pour enfants sans paroles . #rip 
( enfin non , je vois clairement l'idée de menacer l'intégration des enfants handicapés en école ordinaire en disant que ça ne marche pas ) 
ce soir , je rentre chez moi vers 21:00 . c'est l'un des soirs où je rentre le plus tôt . je suis tte excitée de ce temps libre . genre vraiment 
mes potes américains , je les aime fort mais ils boivent le vin à la bouteille quoi . en terme de sacrilège , on est bien . 
je sais pas et ça m'angoiiisse . 
et ce matin , remplir les murs de l'institut que je quitte avec tous vos poèmes . plus de 160 pages . #poemproject 
qui ? quoi ? quelles action ? 
bref , tout ce blabla pour dire que samedi , je vais enfin rencontrer en vrai que je connais en écriture depuis plus de 10 ans . 
y'en a deux qui sont bloqués par mon pays d'utilisateur : o nul nul nul ( merci en tout cas ) 
( et les gens que je ne connais pas que je fais pleurer aussi . ohlala ohlala ohlala . je sais pas quoi faire de toutes ces émotions là ) 
damned je suis démasquée ! 
tu ne le connais pas ( et tant mieux , je ne le souhaite à personne ) . et savoir qu'on n'est pas tout . e seul . e , c'est aussi 
c'est parfait putain . 
pseudo famille hippie retour à la terre - on amène pas les enfants chez le dentiste non plus et ils ont plein de caries :( 
merci toi , c'est très gentil :) 
ca fait des jours que je ris devant ce vine . #bienbienbien #adulthood !LINK! 
j'avais bien besoin de me rajouter " fling " comme application à la con / chronophage / " hihihi c'est rigolo #unedeplus 
puis boire des bières en parlant de bike polo et d'amour . #easter #april @ darwin , l ’ eco-système de … !LINK! 
a quelle adresse ? et on rajoute quoi comme infos personnelles ? merci en tout cas 
" - et la c'est fanny , c'est l'une des joueuses de l'équipe mais elle s'entraîne plus . - c'est la rentrée ! - on est en novembre - chut " 
ce qui voudrait dire chez moi " j'ai été le sortir du travail dans la boite truc " et on te regarderait bizarrement :) 
( j'ai voulu mettre en favori , je viens de cliquer sur ce nouveau cœur tout dégueu de niaiserie je meurs de honte ) 
2015 a un goût d'improbable . #concertprivé #life @ le hangar darwin !LINK! 
et attendre partenaire dans les gares . lui et son retard . changer de pays , et garder nos habitudes . et ... : !LINK! 
genre des amandes collées par des bonbons depuis des années et ils ont foutu la main dedans #karma 
élève qui repart alors en courant et hurlant parce qu'elle ne s'y attendait pas . tout ça en moins de 2 secondes . rester immobile un moment . 
les coups de vieux des vacances : ma nièce qui dit plein de mots , l'autre qui nage sans brassards , mon neveu qui a un portable . #vieille 
le secret , c'est que je n'appelle jamais ma grand mère " mamie " parce qu'elle avait décidé qu'elle était trop jeune pour être grand mère . 
on aime pas . 
je me laisse jusqu'à la fin de ma période d'essai pour commencer à faire des blagues sur 39-45 avec ce téléphone . 
je suis effondrée d'avoir à expliquer lundi matin le principe d'attentat à des élèves pour la deuxième fois cette année . 
bref , t'avais qu'à pas habiter à paris :) 
et la seule fois où ça a été inversé , où je voulais que personne ne m'approche et qu'on me laisse , j'ai fini à new york un an après . #ironie 
heureusement , ma russe préférée qui raconte comment elle s'est retrouvé coincée à l ’ aéroport de kiev au début du conflit . a pleurer de rire . 
les cocktails ukrainiens en canette parce yeah ukraine ! #lesvoyages #ilfaudrayretourner 
et avec qui tu parles de cette fille avec qui il n'est pas qu'il aime beaucoup , " elle me manque un peu " . tu trinque au manque des gens . 
je vais faire des muffins , boire du vin blanc , faire des câlins aux chats et écrire des articles . #soireeparfaite 
en fin de soirée , monter dans sa voiture , mettre la musique à fond et crier " et ça c'est quoi ? " et c'était green day . rire comme des dindes . 
donc quand quelqu'un te réveille et dit dans quelle chambre il dort et ajoute " if you need company ... " , c'est une proposition de sexe . ok . 
non mais ça me fait marrer hein :) 
et alors que je riais de bêtise avec eux , je me suis mise à ressentir la faim à nouveau . je veux dire , j'aime mon travail d'habitude mais . 
ca dépend du mode de communication des sourds . il y a les sourds oralisants et les sourds signants , ce qui change 
la gueule du téléphone de mon service , c'est cadeau . #iphone6s #maicresse 
que tu es fantastique et que tu vas trouver quelqu'un qui te rendra heureuse ? courage petit chat , tu vas la trouver ta personne ! 
des jolies sandales toutes bêtes pour supporter les 34 degrés du sud ouest 
je pensais pas que la vie pouvait être aussi simple , et que la mélancolie pouvait se régler en regardant le soleil se coucher depuis un pont 
je trouve aussi <3 
s'allonger par terre tel une emo pour laisser passer la tristesse passagère . puis un museau sur la jambe , un autre dans la paume #potdecolle 
très bonne idée , j'en ferai un document google quand j'aurais tout recueilli ! 
c'est comme ça fait deux jours que je ne mets pas mes écouteurs dehors . comme si j'avais besoin d'entendre les gens respirer . vivants . 
de la poutiiine <3 <3 
c'est ce que je me dis oui :) ( quand je suis pas en train de stresser avant d'embarquer dans un avion 
et qui me dit en souriant que joséphine avait raison , que ça marchait très bien de vouvoyer et que ça avait beaucoup énervé son copain . 
" tu prends " tout court ? c'est drôle comme expression , j'aime bien aussi :) 
personne très angoissée par le bordel vs reine du chaos . #jour4 
running gag de la semaine de mes élèves : appuyer sur la sonnette de ma classe parce que " hihihi la maîtresse elle l'entend et c'est chiant " 
elles se trouvent condamnées à une existence parfois végétative . " parfois végétative . genre je te place de la pitié là , tiens c'est cadeau . 
et après , je me fais ma propre idée sur mon ressenti ( et je me documente après pour ne pas m'auto-influencer aussi ) . 
. il y a 0 interet à se faire harceler , y'a 0 interet à sentir un pénis en érection contre toi ds une file d'attente . 
ahahah . et il semblerait que ça soit de l'ouest en général d'après ce qu'on me dit 
" je le ressens , ça me rappelle comment c'est d'être élève et que c'est dur . et que vous êtes courageux " les yeux brillants de mon élève . 
jour j pour myriam_stinson & paulo.chon <3 #lesplusbeaux !LINK! 
ma pote est sourde profonde , ce qui fait qu'elle a une perte d'au minimum 90 putain de décibel . j'ai envie de buter quelqu'un . 
jean mi relou et sa bagnole et son incompréhension face au fait que tu refuses de monter dedans et de lui dire ton prénom . #harcèlementderue 
quand tu fais du harcèlement moral sur tes salariés , t'aime pas qu'on écrive " la vie est plus importante que le reste " :) 
et comme je t'aime twitter , je vais t'apprendre un truc : tes cordes vocales , ça ressemble à une foufoune . #derien 
t'es là à te morfondre devant ta boite mail vide . et puis , le plus mignon des canadiens t'envoie un message débutant par " hi hottie " #bonok 
comme plus rien ne marchait , je me suis allongée par terre . fou rire des élèves ( le rire des enfants sourds <3 ) . et il a enfin compris . 
<3 ( hey bon anniversaire au fait toi ! ! ) 
" vous n'avez pas le droit de monter votre vélo , ni escalier ni ascenseur . mais de toutes façon , il ne faut pas acheter un vélo cher ! " 
héberger deux amis maniaques pour le week end = " on va être clair , vous touchez à un truc , je vous brûle " #pedagogie 
( quatrième jour de la blague : bûcher collectif . #maicresse ) 
mon stylo n'a pas trop aimé être maltraité sur une feuille mais moi j'ai beaucoup aimé son rire à lui . #maicresse 
ma stratégie protective est de trouver des gens , les trouver passionnant , m'ouvrir à fond parce que lol je suis toro . 
je suis au pub comme une alcoolique , j'avais pas prévu la surprise " soirée d'étudiants prétentieux et bourrés " 
a la base , je fais des muffins parce que j'ai voulu apporter des bonbons et l'une de mes élèves m'a dit " je peux pas manger certains bonbons 
je pense qu'en temps normal dans la rue , j'ai l'air très distraite et un peu flippante puisque je signe d'une main la chanson que j'écoute . 
( et ce que j'aime , c'est qu'aucun de vous ne me répond jamais " les autres aussi travaillent , fanny " comme j'ai toujours en cercle familiale ) 
j'ai couru 4 fois une heure cette semaine . ça s'appelle " reprendre le sport comme un bourrin " , c'est la façon dont je fonctionne avec tout . 
mamie a toujours une très grande tolérance aux divers alcool de l'apéro . #sudouest 
mais merci beaucoup . j'essaie de jouer avec leurs représentations , c'est toujours très intéressant . 
" commençons bien : ce n'est pas l'amour de ta vie , cette personne est nulle , tu es fantastique , on est mieux sans eux . " #3heuresautel 
" et vous avez connu l'ami chez qui vous allez comment ? " " c'était mon plan cul connasse " #lesdouanesamericaines #lesquestionsintrusives 
je viens quand j'arriverai à m'organiser deux secondes pour mes nombreuses vacances de prof :) ( et oui des souvenirs bordelais ! ) 
je me bloque toujours là quand j'ai des problèmes et je ressens vraiment un énorme changement dans ma respiration après . 
lundi , mon élève autiste n'arrivait pas à découper le contour d'une image . c'était trop précis comme travail , c'était trop difficile . 
je vais faire ça aussi maintenant , je pensais pas qu'ils galéraient autant à réguler leurs températures 
frappe le sinon , ça marche pas mal aussi . 
et puisqu'on parle des vilains : le père français qui engueule ses enfants " vous vs rendez pas compte tout l'argent qu'on dépense pour vous ! " 
. d'ailleurs a fait remonter une photo de l'époque dimanche ... #cimerlespotes 
j'ai pris plein de recettes , au final ça m'a gavé , j'ai acheté des raviolis tomate / mozza frais et des aiguillettes 
mais ouais je suis bien d'accord ! 
mon élève ado qui m'a insulté mardi et qui était stressée à l'idée que je n'accepte pas ses excuses ce matin <3 #maicresse 
le prof d'art plastique qui s'ennuie en réunion . " tu me fais un requin marteau ? " #lescopains #dernierjour 
raconte moi les choses folles , drôles ou émouvantes que tu as fait / qu'on t'a fait par amour ( les histoires de cul ça marche aussi voyons ) 
et si je reste sur bordeaux , j'aimerais voir ce que je peux apporter aux enfants issus de communauté rom ou primo arrivant . 
chéri , j'ai pas fait autant de kilomètres pour qu'on me parle de façon paternaliste à la troisième personne . 
twitter petit chat , je suis dans une salle d'attente avant the big entretien d'embauche . tu croises les doigts steuplait ? 
" blabla vouloir apprendre une langue c'est difficile , je veux parler je n'y arrive pas , ça me rend parfois triste ou en colère . comme vous . " 
essayer de lire tranquille pour une fois . blind kitty décide alors de dormir sur toi . en ronronnant . #catslady 
bordeaux t'attend ! 
réponse a : j'ai son nom vu que c'est fb et je contacte sa mère . réponse b : j'ai son nom vu que c'est fb et je contacte sa mère . 
il y a le 114 qui permet de contacter les secours par sms . c'est pas encore ça . 
immonde transphobie !LINK! 
tout à fait 
voir au portail ce matin la mère d'élèves la plus stressée du monde ( qui leur interdit d'enlever leurs vestes au soleil à cause du cancer 
oui , c'est pour ça que je trouve ça triste . 
" je te le jure et si je m'en fous jvais en enfer . " 
( enfin je dis ça , mais paye ta crise sur l'accentuation sur les mots en allemand , j'en ai jeté le livre ) 
t'es dans ta voiture , stressée , dans les bouchons avant un entretien d'embauche . tu décides de te regarder dans le miroir du pare soleil . 
c'est super intéressant ca ! et en formation de radio t'avais des cours de quoi ? 
les vraies amies , ça t'envoie des photos de leur frère en scred comme si t'étais au collège . ( cc ) #5emeb 
années , et ce de manière irréversible " . mais de quoi tu parles le fn putain ? les élèves intégrés sont suivis par des établissements spé 
( c'est la version instrumental mais le coeur y était j'imagine ) 
ahaha j'adore cette team aussi :) 
moi ils savent que c'est la jungle à la maison , ils n'insistent pas la dessus :) 
c'est bien la première fois que je le dis . mais merci pour ton humour de merde et tes blagues à la con twitter . tu fais du bien . #amour 
( je me demande pour quoi ils l'ont pris et je ricane de toutes les possibilités ) #newyork 
je suis obligée de boire de la chicorée quand j'ai envie d'une bière . c'est absolument inhumain . 
me demander combien de couleur capillaire j'ai eu , et se rendre compte qu'on vient de se griller sur le tour qu'on a fait ds mes photos fb . 
je m'amuse beaucoup de toutes les blagues qu'on peut me faire sur mon gout pour les garçons plus jeunes . elles sont souvent drôles . mais . 
si j'ai un seul conseil à te donner : si une situation se répète , cherche à savoir pourquoi toi tu la laisses se répéter . 
cher père , chère mère , ne désespérez pas , mon cœur n'est pas vide , il est bien trop plein . 
il n'y a pas de discrimination envers les handicapés . je suis pas handi mais je le vois pas donc ça existe pas hein ? !LINK! 
non mais perdican , ça reste un petit con immature . et musset aussi par la même occasion . 
je suis toujours admirative du fait de s'abonner sur les réseaux sociaux à un compte privé pour pouvoir stalker quelqu'un qu'on n'aime pas . 
bref pardon je rabâche mais mes élèves m'apprennent la vie cette année . #maicresse 
( le changement de saison affecte aussi les jeunes enfants mais on en fout ils fabriquent pas de souvenirs ) ( je déconne putain ) 
non . oui . non . 
" selon la doctrine mormone , la vie familiale peut être la plus grande source de bonheur ici-bas et peut se perpétuer dans l'éternité " #nope 
mais je valide les jeux de mots pourraves a fond ! 
j'ai enfin montré mon tatouage surprise pour les 85 ans de ma grand mère . depuis , elle me regarde en faisant " oooh " , 
je vois tellement de famille qui utilisent les enfants comme prétexte pour ne plus jamais rien faire . je suis admirative . 
" mais si , arrête d'avoir peur , ose , profite , et si tu te fais mal tu reviens me voir , je suis là " #amour 
le relou de la soirée " dis moi comment dire " j'aime le sexe " en français " . on est passé près que je lui apprenne " baise ta mère " à la place . 
moi je suis dans une démarche très expérimentale . je ne crois en rien , si je vois un truc qui m'intrigue , je vais essayer . 
( se préparer à aller revoir les friperies du boulevard saint laurent parce qu'on n'a jamais assez de robes et de jolis bonnets ) 
élève en fauteuil roulant électrique : voit mes stylos , me regarde , me sourit , avance difficilement sa main , m'en prend un , s'enfuit avec . 
ahahaha je suis pas si ambitieuse . mais c'est mon programme pour l'année et j'ai un peu envie de mourir . 
" je fais des bêtises parce que maman , elle a décidé d'arrêter de boire et on n'a pas le droit d'aller la voir à l'hôpital " #maicresse 
mentir dans une autre langue , check . #ohyouarefromisrael #itsfunnybecause #blablabla #relousaoulé 
j'aimerais que ça soit juste du troll . c'est pas possible de pas voir vos privilèges , passez vous la cornée au papier de verre un peu . 
ahahaha mais qu'est ce qu'on est rebelle quand on est amoureux et jeune ( 9 km c'est très loin quand même ! ) 
allongée sur un bureau en contemplant le plafond en se questionnant sur l'intérêt de passer l'hiver . #lajoie 
personne comprends :'( donc piger un ballon : le mettre dans un arbre / sur le toit / dans un endroit chiant en hauteur 
en voyage j'achète des robes , de la lingerie et des livres . le niveau de bonheur est maximal . #été2015 
alerte roux fantastiquement fantastique en marinière dans le tram #canicule 
la stratégie de se tenir très près des bouteilles de vins en repas de famille marche moins bien quand tu ne bois plus trop depuis un moment . 
ba maintenant tu sais qu'il est né le 10 mars et qu'il est poisson . ca vaut toujours le coup nos appels tel ! <3 
covoiturage : - " j'habite en allemagne , tu y es déjà allé ? " cœur . - " tu devrais aller à berlin " cœur . - " je suis luthière " ok , l'amour . 
je pouvais plus respirer quand ils ont parlé de jeannette bougrab et pourtant j'étais pas d'humeur à rire à la base 
j'ai de l'encre , de la peinture et des paillettes sur les mains . j'aime beaucoup mes projets mais ils sont un peu salissants . 
et répondre à la question " c'est quoi l'amour ? toi ça te fait quoi quand t'es amoureuse ? " , c'est bien aussi pour se retourner le cerveau . 
mon élève en francais qui fait la même erreur encore et encore , puis qui dit " c'est une phrase déclarative mais en fait c'est une négative " 
j'ai un chat qui a maigri et l'autre qui a des nœuds partout dans sa fourrure : niveau drama , on est bien . #partirenvacances #dramacats 
" reste que nos ligues de vertu sont parfois à court de brutes dont les méfaits constituent leur raison d'être " putain je dégoupille #causeur 
rire avec sa collègue psy de cette bonne idée de " sortons un mercredi , on va se marrer de nos têtes demain " #badidea 
boire un green smoothie , écouter de la folk , écrire 1000 fois un sms " je veux te revoir avant que tu repartes dans le mississippi " #sitcom 
les retrouvailles avec à new york parce que c'est mieux que de se voir à paris . #lescoupains 
france 3 : les femmes résistantes durant la seconde guerre mondiale . c'est passionnant . #ohlala #nowwatching 
:) tu étais dans quel type de structures ? 
" tu en a parlé avec papa et maman ? " " non mais on regardait la télé " . si vous ne voulez pas parler à vos gosses , prenez un putain de chat . 
peut être que je m'y prends mal mais je suis allée acheter de l'eau fraîche à un sdf à qui j'avais filé une pièce . la chaleur tue aussi . 
aujourd'hui , j'ai tagué le frisbee publicitaire tout nul d'un pote pour y peindre le logo de jurassic park . et je lui ai offert . 
il m'a dit " il faut que tu sortes , il faut que tu essaies " et il m'a serré fort . et il avait raison , c ’ était bien de se réunir hier . 
maitresse dame fanny , troll devant l'éternel . ( et j'ai bien sur fait enlever les vestes des filles quand il faisait 30 degrés aujourd'hui ) 
rho merde . et je fais comment avec mes élèves sourds alors ? 
ich magst ( liebe ? ) deustch ! ich magst parler avé l'accent allemand ja . 
et pour finir : débloquer une ado complétement complétement bloquée sur l'utilité de savoir lire et écrire . " mais c'est important ! " " non ! " 
je dois m'occuper de la cession de ma voiture de mes parents à moi même , je sens que ça va prendre 1000 papiers administratifs ça 
" t'es bisexuelle , ça te dirait un plan à trois ? allez un plan à trois ? mais si , t'aimes les fille , viens on fait un threesome " #toutletemps 
la gerbe ce truc . heureusement que ça marche . 
( j'ai retrouvé mon guide de vietnamien aussi . c'était pour pouvoir communiquer avec mes ex beaux parents de l'époque . #echec #nostalgie ) 
" la première question en lien direct , jeannette bougrab est-elle en deuil ? si oui de combien ? " 
boire une bière pendant qu'un roux torse nu range le bordel de ta cuisine . oh les joies du dimanche . #misandrie 
passer des coups de fils , et dire " donc j'accepte votre proposition de poste pour la rentrée " . voilà des choix finalement vite fait . 
et un fou rire . !LINK! 
ah oui en effet . pour l'arnaque , c'est sur que c'est un choix à prendre . j'essaie de me renseigner sur internet sur les gens 
je ne vaux pas l'une de mes amies qui te dit " t'aimes téléphoner non ? " , te passe son téléphone et te dit " réponds , c'est en train d'appeler " 
c'est pas les grandes personnes qui comptent en étant prof , jamais . 
t'es folle , je vous aime à la folie les jean michel bescherelle ! 
rajoute un gilet par dessus au pire . ou va racheter des chemises , c'est toujours une bonne raison pour racheter des fringues :) 
pour le moment , les deux premiers épisodes me plaisent . les lumières , les couleurs , les lieux . l'introduction des personnages . #sense8 
tu produis mon bonheur chérie , ça compte x l'infini . 
le prochain rt sera une courte vidéo de l'un de mes chats qui est aveugle et putain de moche , vous êtes prévenus . #raythecat 
les vrais amis , tu leur envoies " viens , on part là ! " et ils te répondent " quand ? " , puis " emoji bières qui trinquent " . #octobremevoilà 
mon dieu mais quittez moi tous ces connards et leurs injonctions de merde sur votre poids , votre apparence ou sur que vous êtes . quittez le . 
non mais il se fait harceler lui ? il en sait quelque chose ? c'est quoi tes sources mec ? 
parfait <3 
tout style confondus , ce n'est pas pour mes élèves :) 
tu prends le café avec ta grand mère . d'un coup , tu te tournes et y'a sa pote mamienosaure qui a 2000 ans à la fenêtre . l'arrêt cardiaque . 
" les joli ( e ) s avec moi , les joli ( e ) s avec moi " scanda-t-elle dans sa tête en attendant de voir la tête de son compagnon de vol . #baroudaout 
mon premier mot appris d'allemand sera donc " échalote " ( schalotte ) parce que je commence toujours mes apprentissages par des mots débiles . 
- ca va mademoiselle ? - je suis pas fan de la couleur des fauteuils - attention avec les critiques , vous êtes toujours attachée à ma machine 
" - tu t'y connais en batterie ? la mienne a l'air morte . - t'as des pinces ? - j'ai la tête à avoir des pinces ? j'ai même pas de fer à repasser " 
je fais les gros yeux uniquement pour la bouffe ! non ? :) 
le bouquin qui était dans un carton depuis longtemps . en le lisant , tu ris et tu pleures en même temps . belle réussite #lamourlindispensable 
mais du coup , les non sud-ouestiens , vous dites quel verbe pour " aller au travail " et " sortir du travail " ? #team33 
je me suis levée parce que je devais aller à la préfecture et en fait j'ai pas tous les papiers qu'il me faut putain . #relou 
je viens donc de crier à mister relou 1050 : no no no no no go fucking away . sans enlever mes écouteurs . ouah , c'est super efficace . 
là , je vais traduire un partiel d'anglais en tant que codeuse lpc et il n'y a pas d'argent dans la france entière pour me payer #genre 
j'ai pensé à toi aussi . je t'envoie plein d'amour et de courage . 
" tout individu a droit à la vie , à la liberté et à la sûreté de sa personne " article 3 de la déclaration universelle des droits 
non c'est une appli tte bête . mais c'est vrai qu'il y a une appli pour courir avec les zombies . faudrait que je la retrouve <3 
partir pour la première fois de sa vie toute seule . gestion du stress : 2/10 . 
le vilain agent de gare qui te parle avec un truc dans la bouche , et s'exclame " mais oooh elle comprends pas ce que je dis ! " . meurs . 
le charmant douanier qui m'a répété " parich ? " m'a confirmé ce dont je me doutais : l'accent ukrainien marche très bien sur moi . #caliente 
y'a qui m'a appris à prononcer le " sch " . j'avais l'impression qu'on feulait au téléphone , c'était beau . #assimiloupresque 
j'ai eu la même conversation avec mon pote justement . je comprends un peu . 
séance de reiki jour 2 : j'ai l'impression d'être un peu saoule depuis deux jours . et je passe mon temps à prendre les gens dans mes bras . 
oh oui . on pourra se retrouver sur paris ou sur londres ( je dois y aller cette année ) , il faudra qu'on s'organise ça :) 
aujourd'hui , je suis arrivée chez ma grand mère , elle n'était pas là . je me suis allongée sur mes sièges avant pour regarder les nuages . 
" tu devrais regarder l'état de tes cheveux " se moque mon étudiante depuis 8: 30 . #pasmercipatrick 
( mais mais mais bordeaux ? #bordelaiseandproud ) ( bon appétit ! ) 
la même pour les lunettes 
et vraiment , ça vous remet les idées en place . et pour finir , je parlerais juste d'a . , mon élève infirme moteur cérébrale . sourd . cumul . 
je peux répondre qu'en monosyllabes et en langue des signes . par sms , j'essaie d'argumenter avec = échec aussi #gueuledebois 
discuter avec un blogueur passionnant de son tour du monde et de sa vision de la vie . apprendre apprendre apprendre . 
pub ce soir . on est bien d'accord que quand vous ramenez votre conjoint alors que c'était un rendez vous entre potes : si , ça nous emmerde . 
mais mais mais <3 merci beaucoup . 
documentaire : " le chancelier et sa charmante interprète " - oooh il devait se la sauter celle là ! - ... mais comment tu parles ! #meregrandwesh 
cette nuit , j'ai été réveillé par l'un de mes amis à qui j'avais dit que je n'avais jamais mangé de banane plantain . 
ton esprit malin qui n'hésite pas à modifier les " envoyons un sms bourré " en " envoyons un mail bourré " pour les gens à l'étranger . #longueur 
t'es là à bouder dans un coin . et d'un coup , bamby baby dans gq uk . et les jolis souvenirs des rencontres touchantes 
ce réveil à 4:00 était beaucoup trop brutal . #jevousaimelesamis #maisputain 
apprendre à dire " baiser " en langue des signes à une table composée d'islandais , d'une russe , d'une allemande et d'une italienne . #lavie 
acheter un collant , de quoi manger . et du champagne . dresser la table et regarder la tête ultra surprise de ma grand mère " mais oooh mais ! " 
le reste de l'engueulade , c'était fun . elle m'a tourné le dos , et elle a signé au mur le reste du temps . bref , on a bien rigoulé quoi . 
c'est super bien résumé , c'est bien l'idée que je m'en fais :D 
je crois que mes élèves adolescents n'ont pas encore saisi la subtilité de " dire des trucs de cul devant la prof pour la choquer = echec " 
histoire de ma vie en réunion : ennui - ennui - penser à quelque chose de sexuel - sursauter - devenir toute rouge - suivre la réunion 
oh , et j'ai marqué mon premier but hier . et les autres m'ont tapé sur le casque avec les maillets . et plus jamais je me moque des footeux . 
vu le nombre de troll que j'ai depuis hier : ça stresse vraiment tant que ça qu'on dénonce le sexisme ? j'en reviens toujours pas . #maletears 
ricaner comme une dinde . #gestiondesoimeme #damefannystyle 
" then i'll raise you like a phoenix " , incroyable séance avec lafillerenne . décembre 2014 . #nofilter … !LINK! 
salon du livre avec 33 degrés aujourd'hui . euthanasie collective de la classe demandée . #maîtresse 
recevoir l'une de ses amies d'amour pendant quatre jour et voir l'appartement se remplir de zouk love #emmènemoiavectoi #toutaufonddesoceans 
" tu viens pour le discours de fin d'année ? " " je vais mettre la robe la plus rouge , les talons les plus haut , et me mettre au premier rang " 
il faut prendre le temps de leur parler aux enfants , ça me rend folle qu'on ne prenne pas ce temps alors qu'il est fondamental 
- oui et ? - non mais ça se voit , c'est tout . " :'( 
- " ... mais personne écrit des lettres d'amour ! * voix incertaine qui cherche confirmation * énorme , énorme sourire de ma part . - moi si . " 
salut j'ai pas mangé gras pendant ces vacances . #montreal #ete2015 #jemangedelasakadeenrentrant 
fixer dans les yeux , signer " quoi ? " en prenant mon vieil air du ghetto et la voit se rassoir . j'ai fait un bac théâtre , bébé . #maicresse 
il est beaucoup trop tôt pour un samedi matin , retourne te coucher ! 
vos partages de mon article et vos mots plein d'attention et d'amour . merci pour tout , vraiment . #cafélanguedepute 
- je suis en train d'apprendre l'allemand . - oooh je me demande bien pourquoi tiens . oh ça me rappelle quand tu apprenais le tchèque hein ? 
ce geste est tellement drôle , genre " oh non , j'en ai assez merci " 
ils ont tellement inversé les vraies photos . - _ - 
moi je veux des bières aussi , et je rajoute que dans le primaire , on est pas fan de juin non plus . 
nantes , il y a un énorme tournoi de bike polo chez toi ce week end au stade gaston turpin . n'hésitez pas à y faire un tour . #easterpolo2015 
tout est là si ça vous intéresse : !LINK! mais ne les croyez pas trop , ils n'y connaissent que dalle . #maicresse #profspé 
" après les évènements affreux d'hier soir , je voulais juste dire que je vous aime . je vous aime les amis à paris ... !LINK! 
la lettre date de 1796 et elle , elle parlait de joséphine de beauharnais comme si c'était une copine qui filait des bonnes idées de couple . 
tu peux aussi participer à des rencontres sourds / entendants ou des café signes . il y en a dans toutes les villes :) 
putain mais vos images sanglantes du kenya balancées sur twitter sans prévenir . j'ai l'impression de lire paris match . #voyeurismedemerde 
il l'a encouragé alors qu'il essayait de grimper sans réussir plusieurs fois , et a réussi à l'attraper et l'aider à lui faire passer le mur . 
après des jours à chercher toutes les informations : ca y est , j'ai enfin fini de me documenter sur les attentats du 11/09 #obsessionnalité 
dernier cours avec ma collégienne . très bien cette semaine , très bien . #seroulerenboule 
331 retweet depuis 24h que le tweet circule . ça fait beaucoup de femmes qui affabulent dis donc #causeur #harcèlement #ineedfeminismbecause 
genre si t'es pas à l'université , c'est ton choix débrouille toi . sauf que certains cursus ne sont pas proposé par les fac , genre le design . 
heureusement qu'il y a les amis qui te prennent dans les bras et les réseaux sociaux où on s'envoie de l'amour . l'importance des liens . 
je vais quand même l'emmener chez le véto dans la semaine pour faire un petit bilan . mais ouais c'est bien des branleurs :) 
je sors du ciné pour " the voices " , je ne sais pas du tout quoi en penser mais la prestation de ryan reynolds est impressionnante . 
et l'inverse un mec qui avait l'air perdu et qui me faisait signe depuis sa voiture . je m'approche pour aider : 
je suis fascinée par le temps qui passe et qui fait que je me connais de mieux en mieux . cette bienveillance à connaitre ses failles . 
et big up surtout aux restrictions budgétaires qui font que mon étudiante ne peut plus se faire financer ses heures de traduction de cours . 
et c'est quoi la réponse alors du coup ? maintenant ça m'interpelle aussi :) 
revoir le joli boulevard saint laurent . #montreal #eté2015 !LINK! 
ahaha , je m'attaque au figaro , j'ai l'impression de parler à mon père , c'est affreux . 
chez mère grand , acte 100 , scène 2 : - mais pourquoi n'as tu dormi que deux heures ? - je discutais - quand est ce que tu deviendras majeure ? 
je ne suis qu'amour que pour le magners #beurklaguiness #enmousselameuf 
je pense qu'il n'y a pas d'air plus perdu que le mien a l'heure actuelle au rayon viande du supermarché . #que #quoi #commentcamarche 
genre le matin ? 
mini banc ikea où je suis assise en tailleur ( so hippie / hipster ) et où il peut mettre la moitié de son cul seulement 
cette photo prouve : 1 : je laisse mes chats à garder et je sais faire preuve de détachement . 2 : je suis maladroite 
les copains végé / vegan , pouvez vous , pour la millième fois , mettre des tw avant de balancer des images d'abattoir ? je ne peux pas voir ça . 
j'aime pas l'avion putain , j'aime voyager mais quelle horreur l'avion donnez moi ma mère merde . 
" informer les parents d ’ enfants déficients sensoriels sur les établissements spécialisés : la formation initiale délivrée leur permettant 
je ne peux pas vous envoyer de messages sur twitter , avez vous une adresse mail sur laquelle vous contacter ? 
et les a levé , on a souri et on s'est compris . je pense que j'aimerais revoir kiev plus longtemps qu'en escale la prochaine fois . 
ouais bon , je vais déjà faillir à ma règle et le nouvel article ne sera publié que demain . #veuillesnousexcuserpourlagêne #cafélanguedepute 
je n'aborderai pas le sujet de la jalousie avec vous sinon je vais encore finir par parler de votre baie vitrée . 
" vous venez payer l'addition ? attendez , je vous offre des shooters " . je déteste mes amis , je déteste mon réveil demain matin . #dimanchesoir 
j'ai des copains américains sur brooklyn , je vais leur demander . c'est pour combien de temps ? 
" hihihi ça roule , je vais courir après et la planquer quelque part parce say drôle " . #lalourdeur 
j'ai fini par lui demander si elle voulait les toucher . j'ai donc eu une petite main dans mes cheveux qui les touchait treees doucement . 
mais bien sur qu'il faut leur trouver des activités . je ne comprends pas qu'ils ne réfléchissent pas ( je n'ai pas d'enfants :) ) 
regarder la nuit tombée et les fenêtres s'allumer petit à petit . #newyork #baroudaout 
merci je vais regarder ça 
j'adore les mythes des religions des autres , et j'adore voir quelqu'un de vraiment religieux me parler de sa foi . c'est joli . 
vendredi , je suis allée chez le coiffeur et j'ai mnt un carré plongeant à la place de mes cheveux longs . changement pour mes élèves donc . 
tu viens sur un # qui parle de féminisme pour parler à des féministes tout en disant que tu nous vois trop partout et 
je pense qu'il va vraiment te plaire . et je suis d'accord sur les gens créatifs qu'on rencontre , ils nous guident bien . 
j'étais avec un duo d'élève en français du vendredi après midi . et j'adore ces élèves , j'aime tous mes élèves cette année . même les chiants . 
en situation de conflit dans ma vie perso , je bafouille et je suis nulle . en classe , tu me lance une chaise même pas je bronche . #terminator 
faire les exercices à haute voix dans sa salle de classe vide et se marrer . #maicresse #eternelleetudiante 
je crois qu'on manque beaucoup de bienveillance dans notre vie . et encore plus avec nous même . et je suis la première fautive la dessus . 
( donc je vous renvoie de l'amour , parce qu'on est triste et qu'on en a besoin encore encore encore <3 ) 
l'une des passions de ma vie , c'est dire des choses gentilles aux inconnu ( e ) s qui ne s'y attendent pas ( ouais les potes vous pouvez mourir ) . 
le soir , apprendre qu'elle a appelé l'école pour dire qu'on avait été méchantes avec ses filles . rire en imaginant son stress tte la journée 
oh oui ça m'intéresse ! 
programmation : 1 . voyages et découvertes , xvième-xviiième siècle 2 . être ouvrier en france du xixème au xxième siècle 
j'essaie de vaincre mon mal de tête lié aux cocktails au 3 rhums d'hier en pleurant de rire devant ça : !LINK! 
j'ai mis fin à un conflit parce que je ne trouvais plus important de perdre de l ’ énergie dessus , et j'ai pris de quoi écrire des lettres . 
oui . je suis très courrier en ce moment <3 
" j'étais à deux doigts de lui envoyer l'adresse de ton blog perso , tiens on se connait pas mais bouge toi , ça parle de toi " #lescoupains 
boire du thé vert et manger du chocolat noir en écoutant ben howard . ca va , y'a pire comme lendemain de cuite . #leslongsweekend 
ado relou ascendant relou - " maîtresse , tu vis toute seule . - quoi ? - tu vis toute seule toi ! dans ta maison , t'es toute seule toute seule . 
aller boire une première bière avec un collège du nouveau travail . boire un verre , lui et son fiancé beaucoup plus . rire beaucoup trop . 
l'élève qui a décidé d'être relou et répète tout ce que tu dis . sachez qu'en langue des signes , c'est sacrément chiant . #maicresse 
3ème jour de saint patrick avec la plus vaillante de tous . #thirdday #lundisoir !LINK! 
c'est chouette la langue des signe , c'est vrai . y'a pas mal de dictionnaire de signes sur internet au pire :) 
et pour bien commencer la rentrée , je suis arrivée 1/4 heure en retard à la grande réunion générale parce que " bouhou j'aime pas " #adulthood 
bon , ce sentiment quand tu ouvres les yeux et que ton corps se rappelle être triste mais ton esprit met une seconde de plus . absolument nul . 
finiii . je relis une dernière fois mes fautes ( et tu me corrigeras celles que j'ai pas vu j'imagine ) 
j'avais mis du temps à expliquer ça en langue des signes , j'avais vraiment bien bien galéré comme il faut . mais elle avait compris l'idée . 
ce qui était pas prévu , c'était ce petit new yorkais qui voyage et qui t'appelle tôt le matin . avec qui tu parles beaucoup beaucoup . 
mon livre que j'attendais depuis si longtemps et qui remet en cause les seuls choses que je connaissais en neuro . 
aujourd'hui , elle m'a dit " ça fait deux semaines que je respecte le contrat " (= de plus faire de conneries ) avec un énorme sourire . 
passion intégrer un nouvel institut et faire déjà chier avec une formation en mode " c'est pour ma pratique professionnelle tmtc " 
et allez , on repart . #baroudaout 
je suis incapable de faire un nœud , faut que je bosse ma pratique :D 
tant qu'il pleure et / ou qu'on voit son cul moi ça me va 
" tu veux pas monter deux minutes ? " " si je sors de ma voiture , je fais un coma . je t'attends en bas " #zombie 
ohlala tu viens de me filer un truc qui va me faire rire toute la journée . merci <3 
monsieur père de dame fanny en train de chanter l'aviron bayonnais . encore . 
ces photos de visages de gens qui te ressemblent et ont tellement une tête d'ami potentiel si on s'était rencontrés . bordel que c'est dur . 
on met du froid ou du chaud sur les piqures de guêpe ? #help #bouhouhou 
ton but n'est pas de faire évoluer les choses en nous parlant , c'est juste que les mouches fassent moins de bruit . 
nouveau coup de coeur : bon iver / holocene !LINK! #deezer 
lui tourner autour comme le taureau que je suis depuis deux semaines . mode habituel : voir le mur , chercher la faille . longtemps . lutter . 
( mais je finis quand même à 18:00 parce que le jeudi c'est journée réunion bouhouhou #liberezmoi ) 
je vais faire le trajet retour , 1h30 d'autoroute . je suis ravie 
mes collègues > tes collègues #maicresse 
dans cette lettre , napoléon se plaignait que dans la dernière lettre de joséphine , elle l'ai vouvoyé ( " vous toi même ! ah mauvaise ! " ) . 
les chats sont plutôt pour l'heure d'été . #catslady #april !LINK! 
( c'est aussi pcq mon osthéo m'a dit qu'il fallait que je perdre du poids et c'est mon ancien maitre d'art martial = !LINK! 
en ce moment , c'est une période assez stressante où je ne suis globalement pas très heureuse . je le sais , j'ai pris les devants . c'est fou . 
okay la bonne idée de se renseigner sur la tragédie du stade d'hillsborough . j'en envie d'un câlin et de ne plus jamais approcher une foule . 
" tu devrais pas être en train d'écrire un article toi ? on est mercredi non ? " les coups de fil de pour te rappeler à l'ordre . 
" moi , je ne connais pas la gueule de bois . j'ai eu des cuites , mais le lendemain ça allait toujours " " vous êtes bien cruelle de me dire ça " 
j'aime l'idée que , même si je fais rien , la date m'affecte donc je vais plutôt l'affecter à son tour ! 
les querelles qui prennent fin , et les souffrances qu'on croyait abyssales qui n'ont plus d'importance . vivre dans un pays qu'on blesse . 
( pardon pour les quelques tweets à suivre d'un intérêt peu probable ) 
" et pourquoi tu crois que je te fixe les règles et que je t'empêche de faire n'importe quoi en classe hein ? " " c'est pour tout décider ! " 
10 minutes , 46 retweet . mais on a vaincu le sexisme , hein . #causeur 
petit rappel : la france ne veut pas payer des interprètes pour les étudiants sourds qui font des études en écoles privées . #handicap 
gré et de faire de mon mieux pour aller de l'avant . " vincent baby , viens je te fais un câlin quoi . 
big up à " truly madly deeply " , j'ai plus de voix pour bosser maintenant . #illbeyourhope #illbeyourlove #beeverythingthatyouneeed 
j'ai enlacé mon amie et j'ai pleuré . j'ai enfin vu sa fille qui m'appelle " tatie jeannine " . j'ai dit je t'aime et je repars . #baroudaout 
devoir dormir chez ses parents pour une histoire de serrure cassée . oh lord , donne moi la patience . 
( le regard-sourcils-froncés de prof marche encore mieux quand t'es en mode dimanche , cheveux en vies autonomes et tatouages apparents ) 
ca va , c'est pas trop insultant pour les personnes hein , continuez comme ça , vous êtes parfaits . #fnethandicap 
boire dans des pubs et finir en bar gay pour pouvoir danser . rencontrer le plus mignon couple londonien du monde . qui va se marier en avril . 
gueule de bois du lundi matin comme les vrais . 
ahaha je vais regarder ! je suis pas sure d'aimer trainer à bordeaux 3 mais c'est pas bete comme idée ! 
c'est peut être un truc lié à ton nerf facial ( le 7eme nerf crânien ) qui passe à la fois par l'oreille et le visage 
l'habit ne fait pas le moine mais on n'a jamais connu mieux que le look " green-day-fangirl " pour choper une classe d'ado à son propre jeu . 
* insérer blagues sur " tout est propre " et 39/45 * #applause 
bouhouhou je peux même plus dire à une fille que je lui foutrais bien ma bite dans la bouche bouhouhou 
220 retweet en 17 heures , 220 victimes du harcèlement . j'aurais jamais assez de mots pour dire le dégout que j'ai pour . 
- non ... * tend son doigt vers mon ventre * - le bébé ! beau ! bouhouhou :'( 
amelie , c'est la seule personne à avoir un guide de slovène ( et à donner plein de conseils ) . … !LINK! 
mais c'est trop ça ( et attendre de trouver la personne sur facebook ) 
5 minutes plus tard , il s'est mis à faire du hand flapping . bien ouej dame fanny , bien ouej . #sesentirbête 
" j'ai souffert souvent , je me suis trompé quelquefois , mais j'ai aimé . c'est moi qui ai vécu , et non pas un être factice créé 
je suis prof depuis ds années et je continue à penser qu'on va découvrir que je sais pas faire mon métier 
ça , ça s'appelle tenter de planquer ses problèmes perso face à des ados sourds qui voient toutes tes émotion , toujours . #echec #maicresse 
on dirait des vieilles méduses :D 
#repasdefamille : les tatouages qu'il faudrait interdire de rendre visible pour les gens travaillant avec les enfants . #quecestlong 
et bienvenue à tous les nouveaux . merci beaucoup pour vos partages et vos petits mots suite au dernier article . #coeurcoeurcoeur 
mon élève imc qui signe à son éducateur " fanny a fait le clown , on a rit " après mon cours . tmtc bebe . #maicresse #larentréesaybienfinalement 
tiens tiens ce pseudo me dit quelque chose :) 
ah ? :) il faudra qu'on aille boire un verre avec ton frère un de ces quatre ( je n'en reviens toujours pas comme le monde est petit ) 
arriver dans un groupe à une soirée : - bonsoir - hey mais t'es fanny toi . on a un ami commun qui m'a montré ton blog ! - moi aussi ! - moi aussi ! 
c'est une bonne idée . moi je suis en train de lister ce que je veux que quelqu'un d'autre regarde / lise / écoute surtout 
c'est #plutôtsympa quand les mecs te parlent , te suivent alors que tu réponds à peine et exigent un baiser pour se dire au revoir . 
du coup , ses collègues sont partis vers le toit et lui est allé aider stanley qui était coincé par un mur qu'il n'arrivait pas à escalader . 
" non mais ton travail , c'est un peu comme les enseignants spécialisés " " a ton avis , je suis quoi ? " " non mais ceux de l'éducation nationale " 
- les soldats ils nous faisaient peur à l'école qd ils tapaient contre la porte avec les fusils . - mais là c'est du foot - oui c'est mieux . 
de où tu te permets avec ta non connaissance du handicap d ’ émettre un jugement sur ce qui doit être reconnu comme un handicap ou non . je . 
aujourd'hui , j'ai donc sauté et glissé par dessus un bureau comme dans les cascades sur les capots des voitures . tmtc le métier de prof . 
on a un voisin <3 #brugge !LINK! 
je suis pas du tout d'humeur et pourtant cette émission arrive vraiment très bien à me faire rire . c'est fou . 
j'ai lancé un regard méfiant / agacé à mon voisin de tram parce qu'il s'est assis trop près de moi et par habitude du #harcèlementderue 
t'arrives au travail , t'as vraiment vraiment envie de pleurer . tu croises m . , 24 ans , handicap lourd , pas de langage . et qui te sourit . 
" si tu veux draguer quelqu'un , tu peux ni te taper sa sœur , ni ses employés . " " la vie , c'est vraiment de la merde " #saturdaynight 
( en vrai , j'ai envie de me cacher sous un tapis ) 
se faire prendre dans les bras en entendant " tu nous reviens enfin " . le chamboulement du dimanche soir . #lareprise 
il faut s'aimer , et puis il faut se le dire , et puis il faut se l'écrire , et puis il faut se baiser sur la bouche , sur les yeux , et ailleurs 
soirée de connards de prof : piña colada et punk rock un lundi soir . #saypasmoi #saylesprofsdefac 
rare au final , il existe des classes comme ça avec des enfants venant de famille sourde où la lsf est principale . 
j'en fais à la pomme & cannelle , à la banane , au chocolat et poudre d'amande , et je vais tenter une fournée de salé chèvre / tomate 
j'ai mis tellement de temps à me remettre de ce haïku si tu savais :) 
niveau de déception du monde : se creuser une tanière sous la couette , y amener du café et des livres et n'en ressortir que lundi matin . 
ca me dégoute . 
je pleure de rire devant un gif de chats , merci samedi matin : !LINK! 
moi j'ai jamais autant grandi que depuis que je suis prof et que mes élèves m'enseignent des choses tous les jours . 
je mets tellement d'amour dans les dates anniversaires que même ma moi d'il y a 1 an , roulée en boule , va finir par le sentir . o-bli-gé . 
la clim américaine ( et les 10 heures de bus avec ) a clairement eu raison de moi . je couve une angine en août #pfff 
" maicresse , t'écris petit ! " " c'est toi t'es petit " " hahahaha " . je savais bien que mon humour serait reconnu un jour . #agementalhuitans 
" oh le pape il a le rythme ! oh dans l'église , regarde les jolies fleurs ! " grand ma a sur-kiffé sister act . 
" vous pourriez aller faire faire votre carte de fidélité aujourd'hui " " oh non , je suis en gueule de bois là " . ricaner avec la caissière . 
non , sur bordeaux :( 
ahaha mon clone parisien encore plus désagréable que moi <3 
on a une conversation a plusieurs sur iphone avec 2 de mes meilleures amies : enchaînement d'emoji a la con dans ce genre . 
" tu as pas vu la bosse que j'ai sur le nez ? j'ai pris un coup de poing " , dit la blonde sublime en souriant . oh mon dieu , mon entourage <3 
pendent ce temps là , le fou rire du matin vient d'un joli canadien en stage en israel . #lavie 
c'est toujours difficile parce que ça part d'un bon sentiment mais aaah je déteste qu'on touche à mes affaires 
c'est de l'insulte gentille comme moi j'insulte quiconque part dans un endroit où je voudrais aller :) 
c'est drôle que tu dises ça parce qu'on me fait la moral en ce moment sur le fait que je prenne du temps pour me remettre . 
ma mamie est beaucoup trop chouette et tous mes copains qui sont aussi sur twitter me demande toujours des nouvelles d'elle <3 
complexe de toute puissance n'aime pas trop qu'on fasse passer le message que la vie est plus importante que le reste . 
- on t'a mis la pression là hein ? - et comment vous m'avez reconnu ? - il m'a parlé d'une grande blonde peroxydée - ... 
la journée d'hier étant nulle , j'ai enclenché le plan bataille de paillettes avec mes élèves . c'est mieux #maicresse 
je comprends pas comment tu arrives à débloquer un centre névralgique juste par apposition des mains mais ça marche sur moi . 
mon ex est parti en angleterre il y a un an et n'est jamais revenu ( ... ) donc j'ai récupéré ses chats sinon ils crevaient de faim chez lui . 
dans ma liste , j'ai aussi des films qui déboitent genre pontypool avec une épidémie de " zombies / trucs " par une contagion par les mots #gniii 
et chose étonnante : quand on est bienveillant avec les gens , ils arrivent à faire des choses dont ils ne se sentaient pas capables . 
un petit mineur , croyant avoir affaire à une prostituée , m'a envoyé ce message sur la page du blog : 
je ne l'ai pas lu du tout ! chouette chouette chouette :) 
vis ma vie de prof : aujourd'hui , c'était pas la grande forme et dans ma tête bête , ça veut dire : j'ai pas faim , je mange pas de la journée . 
surprise pour le projet " joyeux anniversaire mamie " : check . j - 30 . vivement le 13 avril . … !LINK! 
ce qui fait qu'en mauvaise période , c'est festival en terme de mauvais comportements divers et variés , bien punitifs comme il faut . 
la semaine d'anniversaire tellement remplie d'heures de sommeil en moins que tu t'accordes une soirée off . chats , vin blanc , écriture . 
" mais si tes filles se disputent , c'est de la communication et dans le conflit , c'est sain . il ne faut pas garder sa colère " #moinefanny 
rien que de penser à expliquer lundi le principe d'attentat à des élèves pour la deuxième fois de l'année m'empêche de dormir . 
et je ressors guillaume pour bien terminer : tu as fait de douloureux et de joyeux voyages avant de t'apercevoir du mensonge et de l'âge 
" que si j ’ avais vraiment les sentiments que je disais lui porter , la moindre des choses serait de ne pas lui faire honte en public " 
le surf bar où tu finis pieds nus dans le sable à williamsburg <3 … !LINK! 
mim il me semble ! comme quoi ! 
moi moi moi ! mais j'ai une connexion de merde ce soir donc est ce que tu acceptes les retour demain matin ? 
on peut pas ! 
attendre dans un pub alors qu'il y a une soirée d'étudiants en école de commerce . e . n . f . e . r #etmoijeetmoije 
si les autres nous aidaient aussi vite dans la rue qu'ils disent " not all men " sur twitter , on serait tranquille depuis longtemps . 
ray n ’ arrive pas bien à respirer :( 
j'ai remarqué que le changement de saison affecte pas mal ma grand mère . n'hésitez pas à appeler les personnes âgées de votre entourage . 
et quand on voit comment vous voulez réduire les dépenses de tout , je suis assez dubitative sur ce que vous essayez de dire sur le handicap . 
faut vraiment pas aimer l'humanité pour faire ca 
salut c'est la veneritude du mois de septembre . #fuckyeah #reprendredoucement #reglersesproblemesencourant 
je ne regrette rien mais je souffre un peu de cette courte nuit derrière mes lunettes de soleil , sache le . 
qui , non content de s'être endormi dans les toilettes , m'avait fait dire cette phrase " mais on lave pas sa barbe dans les toilettes putain ! " 
mis à part nous donner le diplôme de bonne militante , tu fais quoi toi pour l'avancée de la condition de la femme ? 
- et ça a marché alors ? le roulement des yeux de ma pote enceinte de leur deuxième enfant m'a fait recracher ma pinte . #lescoupains 
le seul et l'unique . ( putain mais pas le fétichisme des pieds en plus quoi ... ) #krumkrumkrum 
et moi j'attends de pouvoir attraper la nouveauté chez toi non mais ! :) 
dico français / patois landais : " faire trempic , a l'époque , c'était les hommes en sortant du travail … !LINK! 
pour le moment , je la trouve très chouette . 
vous saviez à quel point ça va vite un élève qui s'enfuit en trottinette parce qu'elle ne veut pas aller en cours ? moi non plus . #maicresse 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de ma grand mère . je vais arriver chez elle ce soir avec plein de choses pour fêter ça . #impatience 
( et elle s'est levée pour partir un arrêt avant moi , tout va bien , elle n'aura pas d'emmerde sur ce trajet #win ) 
merci pour le rt de mon article au fait :) 
mon article est bientôt fini , mon dieu mon dieu . et je l'inscris dans la liste des choses les plus dures que j'ai eu à faire de ma vie . 
ca me rappelle quand je faisais la même en 2009 avec des groupes de rap italiens . et des groupes de rock polonais en 2012 . #etpuisetpuis 
ma valise est pas over happy de la surcharge du retour . faisons une pause pour qu'elle se fasse à l'idée . #leretour 
je comprends pas bien . on est censé baiser mais trouver ça répugnant ? c'est quoi qui est attendu de nous à la fin ? oui non peut être ? 
- " j'ai un cadeau pour ton anniversaire ! " - :'( être hypersensible et être prof = la chialade . 
ps : quand tu vois des aliments collés les uns aux autres dans une portière , souvent il n'y a rien de précieux dessous . mais merci du ménage . 
hésiter à sortir pour la fête de la musique . se servir un verre de chardonnay et continuer à dessiner sur ses murs à la craie blanche . #nope 
manhattan la pressée . #newyork #eté2015 !LINK! 
- oooh ces vilains de marseillais ! - quoi ? - ils sont passés devant bordeaux ! " ma grand mère et le foot , cet étonnement perpétuel . #fan2 
je demande l'avis de twitter à chaque fois que je me mets quelque chose sur le cul ? si si la famille 
exactement ! ! 
les amis qui font le pont et le passe chez toi = bonne idée . boire le dimanche soir quand toi tu bosses le lundi = moins bonne idée . #décès 
* cookie accordé * 
réservez moi un midi la prochaine fois que je viens sur paris alors <3 
s'acheter le mug le plus fantastique du monde #bisexuwhale 
les élèves neuroatypiques et leurs difficultés parfois à lire les expressions d'autrui rendent les engueulades assez inattendues . #maicresse 
c'est une idée interessante ceci dit ! :) 
option regarder ses vidéos filmées en aout et être tellement au fond de sa vie que le chat te met sa patte sur la gueule . #thankyoukitty 
le troisième gardien de l'équipe de hockey masculine de mulhouse est une femme et s'appelle mathilde bopp : !LINK! #ohyeah 
son copain et qui se met à répéter en boucle le signe " c'est un fils de pute fils de pute fils de pute " . se mordre les lèvres fort . 
je ne sais pas ce que je préfère entre mon non renouvellement de contrat vendredi ou me faire forcer la portière dans la nuit de dimanche . 
donc si on apporte un débat féministe plus représenté , on peut changer des mentalités au sein même du foyer 
merci beaucoup pour les conseils ! :) 
aujourd'hui , c'était un jour à retenir des fou rires . l'une de mes élèves ado qui m'explique ses problèmes et me parle de la dispute avec 
de la chicorée avec du lait de soja . voilà où j'en suis mon bon monsieur ! 
( mais on est poli donc on vous dira jamais rien . mais on a jamais signé pour être ami avec votre moitié en vrai . ) 
ah mais je confirme ! :D 
être très occupée et très hipster à williamsburg . #brooklyn #eté2015 !LINK! 
oh mon dieu quelle horreur . les gens sont trop cons . 
paaas du tout :) 
les injonctions , c'est partout et tout le temps . ne te repose jamais girl , le mansplaining n'est jamais loin . jamaaais . #vigilanceconstante 
" je bosse avec des québécois , et ils disent " gavé " maintenant je suis gavé fier " #labordelaiserie #été2015 
( on est bien d'accord que c'est l'un de mes chouchous de cette année , il rit à toutes mes blagues . il rit tout le temps en fait . mais même ) 
oh oui s'il te plaît . je ne sais pas quels mots utiliser . 
essayer d'écrire une amorce d'article dans une salle remplie de collègues . #cafélanguedepute #undercover 
j'imagine qu'il faut surtout pas être libre parce que ça , c'est l'effondrement de la civilisation ma bonne dame ! 
" la loi de chasteté , pour les saints des derniers jours , consiste en l'abstinence sexuelle avant le mariage " #rendezvousenterresmormones 
" les aides aux handicapés ne sont pas seulement la compensation d ’ un inconvénient matériel plus ou moins grave . il s ’ agit au contraire de 
" non mais t'es tellement dinde ma pauvre fille . arrête de rire ! " les amies peu compatissantes au téléphone vs mes efforts de bricolage . 
non mais " a deux genoux , devant ton beau corps que j ’ étreins " quoi . filez moi une clope et un verre de vin . #lamour 
demander à quelqu'un de prendre en photo notre groupe internationale . tomber sur une colombienne . papotages sous la pluie . 
( je pleure de rire sur ce compte : !LINK! ) #agementalhuitans 
et ton taux d'amour pour les chats n'était pas très élevé ? 
mais tellement . j'ai recréé ma façon de penser depuis que j'ai une vie virtuelle . je n'aurais jamais autant appris sinon . surtout sur 
" il y avait des monsieur , mais on ne les connait pas , ils étaient très méchants . ils ont tué les gens " #maicresse 
" voulez vous supprimer le contact ? ... celui là aussi ? ... celui là aussi ? ... êtes vous en mode hunger games ? " #maytheoddsbeeverinyourfavor 
la gamine qui l'a insulté insulte aussi ts les élèves d'origine maghrébine . les parents qui diffusent leurs idées de merde à leurs gosses ... 
fête sur les toits . #newyork #eté2015 !LINK! 
la vaisselle donc . #ledimanche 
pas de soucis 
ils pourraient avoir raison du certaines choses ne changent pas . " 
je sors du pub , j'ai moins de six heures pour dormir et je m'empêche de répondre aux commentaires dans mon état ( ça serait juste des " <3 " ) . 
je laisse ça là , comme ça ... 
passer la soirée à écouter un groupe de musique trad irlandaise et à poser sa tête sur l'épaule de quelqu'un en foutant du rose partout . 
en début d'année , j'avais aussi passé un cours à dire " peser " . a la fin de l'heure , mes élèves se marrent . et je comprends . 
tu la sens l'ironie de se faire expliquer comment se fringuer décemment par un avatar de torse nu ? 
tu trouves la situation très improbable , et tu te marres . la femme du rdv arrive . elle te sourit , et se met à parler ... en langue des signes . 
je comprends pas :/ 
comme la conjugaison c'est chiant , je laisse choisir les sujets des phrases dans une boîte remplie d'images et mes élèves peuvent inventer . 
mais j'espère bien mon bon monsieur ! c'est ce qui nous fait vivre tout ça 
street art à williamsburg . #brooklyn #eté2015 !LINK! 
coeur coeur coeur alors <3 
vous nous sifflez , vous insultez , vous agressez et c'est jamais votre putain de faute . vous êtes aussi matures que mes cp . #saypasmoi 
j'aime mon métier mais j'ai parfois l'impression d'avoir mille ans . #maicresse 
il est sympa ce deuxième jour de reprise . #danke !LINK! 
passer voir un groupe d'élèves juste parce que l'un des professionnels est beau et que merde on a besoin de beauté cette semaine . #lavie 
mais tellement ! 
ahaha je te suivais déjà :) 
peut on avoir des tw avant les retweet des images sur #yulin2015 ? j'en peux plus des des images affreuses dans la protection animale . 
si on a subit au moins une fois 
se faire prendre dans les bras et serrer fort comme si j'avais vraiment manqué , et entendre " mardi on va voir fantastic 4 alors " #revenir 
je veux apprendre l'allemand mais j'ai besoin de ressentir souvent la frustration de ne pas pouvoir communiquer pour comprendre mes élèves . 
je leur rabâche à longueur de cours de l'importance des majuscules pour les noms propres . j'ai refusé d'en mettre là . #petitsetminiscules 
au canada , je me retrouve un soir chez un joli garçon qui veut mon montrer son film français . je papillonne des yeux , " ooh ? " . suspens . 
une de montreal ou de new york pretty girl ? 
big up aux gens que j'ai rencontré par tinder . " viens on est amis . je m'en fous que tu sois au canada , je t'aime bien on est amis allez " 
t'es au fond de ta vie quand d'un coup , le voisin du dessus se met à faire du piano . et joue la marseillaise . putain . #euthanasie 
sens aiguë de l'observation : se rendre compte qu'il manque une phalange a l'index de l'un des collègues . en novembre . #bienbien #maicresse 
j'ai dormi , j'ai commandé " the poetic underground " 1 & 2 d'erin hanson , j'ai passé des heures au téléphone = drama jet lag terminé . #ouf 
franchement , on pourrait pas faire un autre métier je pense . c'est trop dur , mais c'est tellement chouette aussi . 
dans ma timeline fb , il est assez flagrant . le rapport à l'alcool , comme tout le reste , se retrouve rempli de sexisme . 
ahaha c'est souvent ce qu'on me demande ici . et elle fait des confitures aussi hein , c'est une vrai de vrai ! :) 
- sur les préservatifs aussi ! - le lubrifiant c'est a base d'eau ! on n'utilise jamais d'huile ! 
bouhouhou on n'a plus le droit de traiter les femmes comme des demi personne bouhouhou #unmouchoirpourcauseur 
j'ai passé la soirée avec et son amoureux . ohlala . je suis contente pour mille ans . #mercibruxelles 
ca fait extrêmement bizarre . mais c'est cool . et les chats sont contents ( et l'un a perdu du poids cette grosse dramaqueen ) 
les gens cassent les ovaires dès que tu publies quelque chose , même sous un format gratuit . je te parle pas des injonctions que j'ai 
fantasmer sur quelqu'un . #sudouestrepresent 
perdre toute sa batterie à répondre aux sms " non , je ne déménage pas , je reste ici " ( c'était paris ou marseille sinon ) , et " oui , on va boire " 
traduire une élève dans un travail en groupe . s'arrêter . demander en signes " elle , on l'aime pas ? " " non , on l'aime pas " . rires . #gamine 
chère population masculine : pourquoi tant de haine envers vos cheveux sur le côté du crane ? i miss them . a lot . #mêmecoupepartout 
nanou_luna@caramail.com parce que j'étais aussi kawaii avant l'heure tmtc 
( je danse là dessus et je vous invite à faire pareil , la vie est trop nulle parfois pour qu'on ne danse pas : !LINK! ) 
c'est le vélo d'un de nos membres , il a été volé à darwin hier soir et on en a vraiment besoin pour un tournoi ! cc #bikepolo 
graaave . on est allé voir jurassic world la semaine dernière , il etait tout fou . comme tous les mecs de la salle . 
et il est bien français de souche comme vous les aimez si fort au point de vous réjouir de la mort de gosses noyés . alors #tagueulemarine . 
et elle m'a tendu les mains pour que je tape dedans . je suis partie après me planquer dans ma classe avec cette tête " ç__ç " #niaise 
j'ai rêvé de mon ex , puis que j'étais dans un avion en train de se cracher . mon cerveau ne m'aime pas du tout aujourd'hui . #bouhouhou 
on est au milieu d'une playlist de 3h50 de zouk love , je ne juge pas 
je suis la seule à ne pas être de leur bord politique , ils me diraient " tu vois , on avait raison , les immigrés .. " et tous ces trucs à la con 
manger des biscuits à la cannelle en parlant des similitudes entre la langue des signes et l'allemand . montrer le signe " allemagne " et rire . 
quand dès la première minute , tu dis " t'es pas trop fatiguée de pas avoir travaillé hier du coup ? " . nous pouvons appeler ça être un troll . 
frères d'armes ! 
la pote que tu sens un peu charrette qui veut te voir avant de partir deux mois en inde " bon , je passe te voir de 10:45 à 11:30 , ça te va ? " 
" l'actu " met à disposition gratuitement son numéro sur les attentats , merci à eux : !LINK! #maicresse 
j'en suis à 86 pages word de vos poèmes . il semblerait qu'aragon vous inspire sacrement , ainsi que le dormeur du val . victor hugo aussi . 
( cœur avec les doigts ) 
concert sur les toits devant l'empire state bulding qui scintille au … !LINK! 
- tu me donnes de l'allemand et moi je te donne un mot de bulgare en échange ? - ba " warum " , c'est pourquoi . - cool . * dit un mot en bulgare * 
oh non mais ce tweet est beaucoup trop cruel pour être réel #reportasspam 
la douceur folle de ces vacances de printemps comparée a celles de l'année dernière . cette vie qui … !LINK! 
" et qu'est ce que vous faites en france ? " mais qu'est ce que ça peut te fouuutre #rebellion 
mais qui joue la marseillaise putain ? fais comme tout le monde mec , apprends la lettre à elise bordel . #angoisse #abreuvenossillooons 
dans mon projet de faire lire mes deux élèves adolescentes , je me gave de livres sur l'amour et je prends des passages partout . #loveproject 
soyons sincères , tu milites dans quoi pour le féminisme ? je veux dire mise à part parler aux féministes sur twitter ? 
non mais sérieusement ? pour de vrai , y'a des connard à l'éducation nationale pour vouloir passer outre les interdits religieux ? 
partir entre potes , c'est boire beaucoup , rire encore plus et squatter des palaces hors de notre … !LINK! 
ce qu'elle dit est très con , mais ça sent tellement le slut shaming que ça ne me plait pas non plus comme angle d'attaque . 
ma pote sourde qui a perdu son procès en appel contre son père . du coup , elle ne touchera plus que la moitié de sa pension alimentaire . 
et les taureaux ? :'( 
" résistantes " . je suis persuadée que ça changerait des choses de faire connaître ce genre de femmes dans l'éducation des filles . #france3 
les vieilles têtes de tes collègues en blanc et bleu à 2:00 du matin avec des regards très flous . rire beaucoup trop . #maicresse 
oh putain que je supporte plus qu'on me fasse enlever mes écouteurs pour entendre des mecs en chien . baisez votre main merde . 
hier soir , j'ai reçu un message très cru décrivant une partie de mon anatomie de quelqu'un dont je n'avais plus de nouvelle et j'ai même ri . 
la même avec mon ex vietnamien . " blabla bébé métisses " all the time . 
les matins où tu te réveilles avec des vieilles photos alcoolisées de tes amis reçues pendant la nuit . le retour des férias . #madeleine2015 
( braille , langue des signes ) une pratique quotidienne soutenue . beaucoup d ’ élèves handicapés connaissent donc un retard cumulé sur plusieurs 
siroter sainement un green smoothie en tapant innocemment dans google " abstinence mormon obligatoire ? " #cestpouruneamie 
j'apprécie jean-michel - 1m80 - orthographe merci ! 
sisi j'étais en escale à kiev . maintenant je suis à new york :) 
( bon je fais du personal branling mais remonter mon hashtag #maicresse et lire les mots mignons de mes anciens élèves , ça me fait du bien ) 
bref , vous êtes parfaits , et j'ai de la lecture pour un moment . et ces mots vont être bien utilisés , vous pouvez me croire . 
pour le moment , j'ai l'impression qu'ils feulent quand ils prononcent le " ch " les allemands mais ça va le faire :) 
j'aimerais bien ! 
et l'une des élèves autiste que je n'ai pas qui vient me voir : - " beau ... beau ... - qu'est ce qui est beau ? ma robe ? mes cheveux ? quoi ? 
le prof était jeune et sympa et j'ai passé ma vie a poser milles questions et faire des remarques , meredith grey style . 
( mais franchement , avec toutes les conneries que je lis sur le net sur le désir féminin , je dois prendre mon temps pour toutes les montrer ) 
( et divers choses peu catholique avec les dits pieds . #euhnon ) 
je vais à new york , washington et montréal voir les copains et me balader :) 
parce que c'est une page allemande à la base il me semble 
( moi je dansais sur ça parce que jamais de dignité en musique : !LINK! i stooole the mooon ) 
" je t ’ embrasse les mains mon amie , toi qui me donne des jouissances si élevées , si ardentes , près de toi , mon âme existe avec force 
( petit moment rugby because je viens quand même du sud ouest baby : allez clermont #allezasm ! ) 
merciii . je vais aller faire un petit tour ce soir du coup . voyager c'est beaucoup trop cool <3 
et puis mes élèves . et heureusement mes élèves . je pense que je serais une personne détestable si je n'étais pas prof . #maîtresse 
parler d'amour , de cul , des histoires et des bêtises pour oublier un peu l'horreur en ce moment . merci les coupains ( cc ) 
- c'est pas péjoratif , on disait ça avant guerre . je suis spécialiste des années 30 aussi . - et moi je dis bite sur mon blog , bien bien bien . 
point je veux pas faire ma valise c'est trop nul je veux rester boire des bières ici . #baroudaout #newyork 
mon travail auprès d'enfant sourd a beaucoup de points commun dans l'apprentissage de la langue . j'aimerais développer ça :) 
hiii ( moi je savais juste qu'il avait un petit frere et que leur chien s'était noyé à l'époque ) 
mais que notre espèce s'éteigne , vite . !LINK! 
je ne suis pas choquante sur les photos que je poste . je parle plutôt de ce changement dans le jugement que j'observe par rapport au genre . 
( je ne savais pas que c'était des verbes régionaux jusqu'à ce que je demande à un marseillais " tu débauches à quelle heure ? " . sa tête <3 ) 
pile ce dont on a besoin , merci <3 
du coup , elle a pu m'engueuler en me disant qu'elle ne voulait pas travailler avec une personne nouvelle ( c ’ était donc ça qui bloquait ) . 
en parlant de bouffe , une fille de passage qui m'a dit " ouah tu cuisines " alors que je faisais bouillir de l'eau pour des pâtes chinoises . 
motif plaidé par le père : elle touche l'allocation adulte handicapé donc pas besoin de pension . je suis folle de rage putain . 
c'est tellement , tellement triste , ça me retourne de voir leurs visages . 
là , j'ai voulu voir leur représentation de l'espace avec des labyrinthes . elle m'a cloué . elle se le représentait tellement bien qu'elle 
" je suis saoule sista mais plutôt mourir que te laisser toute seule face à des relous potentiels " #almostbatman 
mere grand s'arrête soudain de regarder la télé , repense au repas , me tape plein de fois les mollets " elle est allée taguer celle ci oooh ! " 
notamment que les pratiques de harcèlement ne peuvent pas te briser en gros . 
on est grave amies en vrai ouais 
et si les mouches font moins de bruit , on a encore moins de chance de faire évoluer les choses et baisser les viols 
je suis fatiguée d'avoir a éduquer les enfants à chaque attentat parce que vous ne voulez pas . deux fois dans la même putain d'année . 
c'est bien de l'amour ca oui en effet ! 
oh génial <3 ! je crois que c'est important de se dire à soi même et aux autres qu'on se lance et surtout ce qu'on veut . 
la directrice s'en occupe oui . c'est fou le racisme déjà ancré si jeune ! 
vouloir faire faire de photos individuelles de classe pcq " y'a de pervers qui récupèrent les photos des enfants " ... #soupirs 
je vais le faire cette semaine , je supporte plus de manger fade là du coup :) ( et j'ai envoyé ta carte mercredi <3 ) 
putain c'est dingue dingue dingue alors :) 
la taille du boulet ... : !LINK! 
ecouter aznavour et finir sur des sites pour savoir comment ça sonne , l'arménien : !LINK! #salutcestlacuriosité 
tu voulez qu'ils fassent un crédit connard ? culpabiliser les enfants sur l'argent sur lequel il n'ont aucun pouvoir , ça me fout en l'air . 
" arrête d'être en mode slug , je veux que tu travailles là ! " " haaan je suis pas une limaceuuh " * ricane et se redresse de sa chaise * #win 
auditifs , ne pouvant acquérir les techniques fondamentales adaptées à leur handicap en milieu scolaire normal . ces techniques nécessitent 
manger avec ses parents alors que mes deux sœurs sont en conflit - " non mais tu vas te marier et elles ne viendront pas , tu vois ! - euh ... " 
j'ai une heure pour apprendre l'ukrainien , je suis large . #leslangues #baroudaoût #troisiemeetape #kiev 
si un gars te dis qu'il est tellement soumis qu'il se ... — si le " tu " veut dire " moi " : merci bien mais cela ne ... !LINK! 
j'ai passé mon temps à dire " dobri dièn " ( bonjour ) " diakouyou " ( merci ) et faire une tête de debile quand on me répondait en ukrainien #kiev 
<3 ( tu parles , de l'alcool et on en parle plus ! ) 
cite trois choses qui selon toi ne devrait pas existe ... — les betteraves les ex l'odeur dégueulasse de l ’ ammoni ... !LINK! 
tout à fait ce dont j'avais besoin . merci :) 
faire face aux parents qui pleurent . rentrer tard . se venger sur la petite épicerie asiatique en face de l'institut . #labouffe #ineedcalins 
oh mon dieu l'horreur , tu vas galérer . 
- je suis quand même loin de me marier mum ! - non mais même , tu vois , elles ne pensent qu'à elles , elles ne viendront pas c'est sur ! " 
quand on me laisse toute seule chez quelqu'un que j'aime bien , je finis toujours par mettre de la musique et danser . #goodvibesaregood 
y'a encore tellement tellement à faire et j'ai tellement pas de solutions :/ 
se faire couper la parole en langue des signes , c'est toujours un grand moment pour tenter de la récupérer . #stop #stop #maicresse 
( et qu'il crève ce connard , aussi ) 
bon on se remet bien d'accord sur un principe : photos de corps et des scènes de massacre = unfollow immédiat . respect et décence les gens . 
mais j'apprécie ton message <3 
dame fanny en train de chantonner / mi-danser " i don't want to go to bed without you " et se fait gauler par son chef de service qui se marre . 
j'envoie des messages qui vont provoquer des conflits et je déteste déteste déteste ça . envoyez moi des ondes positives et de l'amour . #amen 
oh tiens , j'ai 500 mètres à faire près du route à pied alors que je suis une femme blonde avec un short , une voiture va t'elle ralentir ? 
faut croire ( les paires disparaissent beaucoup trop vite chez moi de toute façon ) 
( l'histoire ne dit pas que j'ai les mains noires et blanches suivant les différentes surprises de la semaine et que j'ai l'air ridicule . ) 
" je vais te faire faire un trousseau de clefs comme ça tu peux te … !LINK! 
blessé et souvent malheureux ; mais on aime , et quand on est sur le bord de sa tombe , on se retourne pour regarder en arrière , et on se dit 
et quand c'est de la crise d'ado , je m'avachis sur son bureau en me lamentant " maiq c'est pas intéressant quand tu fais ça , je m'ennuiiie " 
mon élève en grande rébellion qui enlève ses appareils auditifs quand tu l'engueules et ferme les yeux . #osaintemèredonnezmoilaforce 
retrouvailles . #brooklyn #eté2015 !LINK! 
elle se moque surtout de la frange du sélectionneur allemand d'après ce que je comprends 
mais comme je suis que prof spé , je peux juste parler d'un profil neuroatypique sans trop me tromper . 
oui ça reste un lapsus quand même très drôle ^ ^ 
#rtprécédent : sérieusement , les #masculistes , #meniniste and co , vous croyez vraiment que vous manquez de droit ou c'est juste du troll ? 
ouais mais ils ont la parole et ça me rend folle ce genre de connerie . 
( il m'a griffé ce meniniste de merde . like is not free everywhere ) 
on parle ici de gens coincés dans un immeuble en feu où c'est le chaos . et le mec aide patiemment un inconnu qui serait mort sans lui . 
c'est super sympa , j'ajoute :) 
on est reparti pour des années alors que nous sommes déjà très en retard pour l'accessibilité en france . 
je ricane depuis ce matin sur cette information . " vous auriez dit qu'on est une famille de méchants " . c'est tellement drôle , merci ô lord . 
et qui te demande des crayons pour pouvoir dessiner . et qui trouve le moyen de faire des dessins et des blagues . ça remet en place , non ? 
ahahaha merci en tout cas :) 
35 profs pour sourds dans une pièce . conversation en parallèle en langue des signes partout . #quoi #aquelleheurelapero 
je vais bien , ma vie est sublime , je suis attirée par des gens qui ne cherchent pas à me détruire pour exister . tu ne reviendras jamais . 
d'avoir parlé des blogs ce week end , je me replonge dans les archives des miens . et je souris pas mal , de toutes ces moi-mêmes que j'étais . 
merci je viens de l'installer ça à l'air chouette <3 
j'envie tellement les gens qui sont capables d'écrire d'une seule traite . je mets des heures à écrire . c'est libérateur mais épuisant . 
j'ai eu beau faire la gueule face à mon réveil à 6:00 ce matin , c'est finalement un peu oublié . #maicresse 
fournée de muffins à la banane , vous êtes moches et remoches . je suis très déçue de vous . #beautéintérieurmoncul 
ah ouiii voilà ! c'est dingue le nombre de tragédie avec les stades 
" tu viens à new york avec moi ? tu viens à new york avec moi ? tu viens à new york avec moi ? " harcèlement matinal sur 
après avoir écrit mon haïku a deux balles , j'ai mis dix minutes à réécrire le temps d'arrêter de ricaner ;) 
les sms des potes qui pleurent un peu et qui disent des mots d'amour pendant que tu regardes le soleil se coucher sur les quais . #ohlala 
elle a beaucoup de mal à appréhender le monde et son propre corps . tout est difficile ( c'est l'une des raisons de ma déprime le lundi soir ) . 
83 % des viols sont commis par une connaissance de la victime , donc très peu dans le métro : !LINK! 
" - et toi ta vie ? - ouais attends , je mets le kit mains libres , on est parti pour un moment là " #plusdevoixsalut 
" parce que je fais attention a toi et que je me soucie de toi ! " il l'a pas vu arriver celle là , il a été scotché toute la séance . 
les chatons qui sont les premiers à courir sur les chiots mais après prennent des poses de victimes genre " noon me touche pas " <3 
( j'ai toujours peur de dire des choses nulles ou pire , offensantes ) 
en ce moment dans ma chambre d'hôtel à manger / découvrir / me marrer devant ma bouffe acheté au supermarché . #kiev 
merci aux différents sites de spoiler #greysanatomy qd tu suis la saison 11 en direct . les gros titres d'articles pour le buzz , c'est top . 
je trouve aussi ! c'est bien pour tout la pinte de toute façon 
( des bisous si t'es triste , même pour un tweet qui n'existe plus <3 ) 
c'est clair , c'est systématique chez moi . je veux une timeline safe . 
" le pauvre " ? ? ? 
elle a 85 ans le 13 avril et je pense qu'elle va me tuer quand elle va voir ça :) 
le bruit si discret des élèves sourds qui montent les escaliers pour arriver à ma classe <3 #boumboumboum #lesvoilà #maicresse 
( sauf en avion où je suis incapable d'être calme et où je me retiens d'attraper le bras de mon voisin à chaque turbulences ) 
je ferai ça la prochaine fois c'est une bonne idée 
un taux très tres important illettrisme dans la population sourde ( surtout signante ) donc mauvaise communication . 
- il est parti vomir là , rejoins nous . - il est 23:00 et vous êtes complètements saouls , je préfère quand vous faites la vaisselle plutôt " 
attendre comme chaque lundi de voir la tête de pas réveillée / souffrance de l'éduc qui bosse avec moi sur la classe le matin . #petitbonheur 
bref , si tu bad , apollinaire est là pour te dire de te bouger sinon tu vas finir à écrire des poèmes émo et te prendre un obu dans la gueule 
cette lutte d'eros contre thanatos dans ces moments si durs . et cette nécessité de clamer la vie par tous les moyens , partout où l'on peut . 
aller boire un verre comme on irait passer un oral . #actev 
on dirait ces conneries sur fb " avant on était bien éduqués , maintenant on dit les gosses ils sont hyperactifs lol ptgez si t'es d'accord " 
chaque année , la torture de commencer à regarder l'épisode 9 de #got #jeveuxdescalins 
passer des jours à discuter sexualité féminine , bisexualité , végétarisme et tatouages avec . oh les jolies vacances de printemps 
et un an plus tard , tu ricanes derrière ton verre sur un toit en regardant un concert et l'un des deux qui danse devant le chanteur . 
mon article cité sur : coeur coeur coeur la team , merci beaucoup ! !LINK! 
( ouais , je suis en train de répondre aux commentaires et je souffre très fort des yeux ) 
les jolies habitudes intégrées en octobre : se retourner qd j'entends " sally " parce que c'est comme ça que mon élève du lundi dit mon prénom 
vous me faites bien plaisir avec vos histoires d'amour , c'est chouette . #enfacelamour 
je sais pas , ça doit être une histoire débile de valorisation " moi je travaille , moi je suis mieux " . c'est ridicule ouais 
ramener un vélo et son propriétaire dans la toute petite voiture . en passant les vitesses , taper le guidon et enclencher la lumière . 
je suis athée , j'aime beaucoup que les autres me parlent de leur religion . même quand elles sont chelou . surtout si elles sont chelou . 
oh non :( 
je crois qu'être tous les jours avec des jeunes en mode " je veux = > je fais " ne m'aide pas du tout à avoir un comportement adapté . 
écrire un article le lundi : ma mamie intérieure habituée à ses habitudes hurle . #articleenpréparation #cafelanguedepute 
début du nouveau thème en cours de dessin . #lemercredi #traduction #codeuselpc #gniii !LINK! 
ma grand mère qui jure en patois devant sister act . " et ton patineur artistique , tu le vois plus ? " " hockeyeur ... " #lelundisoir #bonheur 
du coup , " voilà comment dire " j'aime le métal " si voulez vous rendre à une fête de la perversité . #maicresse !LINK! 
ce qui fait que j'ai l'impression d'être à l'étranger vu qu'on me parle une langue que je connais mais ne maîtrise pas encore assez . 
voici donc mes photos de la st patruck qui font parler , option tournée des pubs et bar gay #unefillebienneferaitpasca 
