j'en ferais pour toi alors :) 
besoin d'un dev ingénieur ? :p 
pas trop tard j ’ espère , j'ai pas cours demain matin 
tu peux venir l'installer chez moi stp :p 
un jeu où on peut te jouer -> insta-buy ! 
y'aura toujours du bon et du mauvais dans les commentaires des restreams fr de toute façon ... 
la chronique revient quand ? 
j'ai mal au dos :'( 
je participerais bien en tant que casu :D 
mes 100 € de bourses , je les vaux largement ! 
[ fr / en ] route débutant et intermediaire sur super money ball pour ud2 : !LINK! 
avec ou sans t shirt et bundle ? 
[ fr / en ] reprise en main de ts2 pour le dko summer event : !LINK! 
si vous m'avez ajouté sur retroachivement , dites le moi svp , j'ai pas reçu certaines demandes 
et il fait ça gratos :D 
bah on sait pas trop -> !LINK! 
nouveau runner sur pingu :D !LINK! 
je fais du metroid prime randomizer ce soir 
je vais aller tuer tout les chiens de mes voisins ... 
la fausse normandie ... 
zelda ladx derust run ( again ) pour le blr ( cc ): !LINK! 
j'ai toujours voulu savoir comment on fait des perlers ... oups fallait pas le dire :p 
bravo , maintenant , sois tu fais des études , soit tu vas à mcdo , soit tu fais le portuguais :D 
on veut du sang ! ! ! 
dixit le mec qui a plus de barbe que moi :p 
maths 5.25 -> 7.25 ( un exploit ) cryptographie 7.5 -> 15.5 c + + 5.5 -> 11.25 graphes et automates 3.5 -> 15 
tu me l'avais déjà rt et je l'avais déjà vu avant ;p 
un peu conne quand même l'ia du dinobot ! 
tout du moins , tu pourras en faire l'hymne de " bourg la run " 
rappel : mes vidéos sur le speedrun de wolfenstein new order sont ici -> !LINK! 
si j'avais ce qu'il faut , oui :p 
tu es beau gosse ;) 
pas ma faute si mon école bloque les ports des irc 
1 clé me suffira :p 
j'attend que ça ! 
battlefront est vraiment cool , par contre je trouve aucun serveur ... 
joyeux anniversaire 
petite vidéo du 2ème tiers de mon apprentissage sur wtno -> !LINK! 
ca fait du bien , surtout après être allé sous une serre :p 
isaac qui me débloque des succès au pif :D 
on est les meilleurs tu veux dire :p 
pour les distributeurs de mon école évidemment . 
cet aprem , long stream sur un jeu wii pour fêter mon passage en dernière année . 
pendant que certains installent windows 10 , moi je réinstalle xp :D 
wr sur world of illusion coop à l'esa \ o / 
[ fr / en ] stream spécial ( qui n'a rien de spécial ) de dernière année d'étude [ nosrl ]: !LINK! 
ha ha ha ha , il est enorme pourtant , franchement c'est trop con pour toi 
j'ai ouvert , j'ai fermé ... je pense qu'il n'y a pas eu plus d'une seconde entre ces deux actions . 
je joue l'autriche ( c'est ma partie détente ) 
je passe sur du lego marvel -> !LINK! 
[ fr / en ] création de perlers pour la sgdq 2015 fr [ nosrl ]: !LINK! 
parce que les rappeurs c'est des thugs ! 
est ce qu'on pourra faire des oob dans boundless ? :p 
ha ha ha ha ha ha ha . pour m ’ inscrire en m1 informatique , je dois rentrer les matières que j'ai étudiées auparavant , le problème ... 
ha merde , je suis aussi allérgique à emacs :p 
je suis choqué et déçu ! 
comment ça balance ses petits camarades ! : o 
perso je veux y croire #jesuisaxorm :p 
cours a 8h30 demain matin , ca va être dur :p 
je pense pas 
[ fr / en ] aprem détente -> !LINK! [ nosrl ]: !LINK! 
oui , j'ai aussi trouvé que ça sentais la fin faite parce qu'il en fallait une ... 
je suppose que c'est de la chimie , donc je peux pas t'aider , désolé :/ 
carrément viens ! 
je l'ai mis au dessus 
0 , j'ai juste pris les jeux que je connait / que personne ne veut 
je résume > < 
c'est mort pour moi l'irl #terroristes 
waaah , mais la je vais aller dormir , j'ai commenté toute la nuit 
bah ça dépend quand tu en as besoin . a mon avis je pourrai pas avant septembre :/ 
ptet en fin d'aprem 
ça c'est les gens du nord qui veulent racheter de l'alcool après 21h :p 
je me transforme en zombie : 1er symptome , j'ai un oeil tout rouge 
... le coin de mon pc et les prises usb de mes manettes speedrun et xbox one ( et aussi sur le sol que je venais de laver , mais là osef ) 2/2 
t'es plus un vrai ! 
j'ai personne qui stream ce soir D: 
#lt j'hésite à mettre " prout ! " dans la case obligatoire du programme ... ou alors " 1 année perdue " :D 
epique ! 
objectif du restant de la journée , rendre fonctionnel le #mprwh , puis le tester en live avec du metroid prime randomizer warp 
les jeux bugthesda qui freeze mon deuxième écran , génial ! 
visual studio qui ne veut plus que je bosse ... 
renseigner 6 années d'études matière par matière et semestre par semestre ... on se revoit dans 3 jours o / 
ha , et bow wow est une fille ... 
connards de faux normands ! !LINK! 
il sort sur android aujourd'hui . avant c'était que pour les mecs qui se respectent pas avec la pomme pourrie . 
parce que t'es cool ... ça ou autre chose :p 
soirée de préparation au déménagement . direction caen demain matin pour la dernière fois :D 
typique des gens sans âme :p 
beh envoie toujours en mp ou sur skype , je matterais ça demain 
meilleure version -> !LINK! 
des modifs ont été faites sur mon gdoc du prochain décathlon -> !LINK! 
j'arrive a l'oeuf avec 1:46 d'avance !LINK! 
je penserais fort à toi :D 
et moi je me tape un bol de chocapic pck j'ai la flemme ... 
la sgdq a recolté combien ? 
ouais mais dans ce cas là , " micro " c'est un adjectif et non pas le nom , car il y a pas de micro sur ce modèle 
pb sur timesplitters 2 en live au : 29 minutes igt 
surtout depuis qu'il y a les subretweet ... 
la version européenne de minish cap a tellement été faite avec des rognons ! c'est affligeant . 
cm de " création d'entrepise " mardi pendant 3 heures ... chouette ! 
je t'ai regrillé au classement de ra :p 
arrêtez de vous battez ! noot noot ! 
bonjour , vous devez obligatoirement mettre le programme d'une année passée chez nous et dont vous ne pouvez retrouver le programme , débizoux 
je mange chez moi , mais ça met des plombes à cuire :p 
j ai fait une pause a cause de soul eater . faudrait que je m'y remette :p 
j'ai essayer de mettre la clé sur steam : " va te faire foutre , utilise uplay " ... ha ok :D 
parler sur la conv speedrun ladx pour trashtalk zsr ... done ! 
j'aime bien mon 7 de toute façon 
aller , c'est tipar ! 
pourquoi pas :) 
la consécration \ o / !LINK! 
auchigaz : pokémon de type portugais . son corps en forme de truelle lui permet d'étaler du béton très facilement . 
... sur le bureau et dans la barre de notif , ça lui fait pas du bien non plus . j'ai hate de voir la fragmentation du disque dur :D 
informatique , merci 
t'avais qu'a être meilleur :p 
le retour sur deponia : !LINK! 
et followez la dont je fais parti ! 
faut se mettre accroupi , ou mettre un chaudron sur la tete du vendeur 
je peux pas comprenne :'( 
bon bah rouge alors ! 
c'est quel jeu au fait ? 
tout les objets sont mélangés , tu le saurais si tu venais sur mes streams salow :'( :p 
moi quand pareil 
bah c'est plutôt rassurant du coup . des entreprises veulent de moi : 3 
j'ai une irrésistible envie de rejouer à zoo tycoon , mais je trouve pas le jeu :( 
ouah , la dernière ending de isaac rebirth est vachement stressante ! 
#lundidrama est pas si fort que ça à oot 
[ fr / en ] zelda ladx : nouvelle route : !LINK! 
putain , tu connaissais pas ? : o 
et encore une tête à claques ! 
ca fait trop longtemps que j'en ai pas fait , et puis ça prends un temps monstre 
petit stream tranquille ce soir sur un pointez et cliquez ! 
" toutes les bretonnes sont des pécheuses nées " gg ez no re ! #ss9 
allez y spammez mgs v , j'ai envie de voir à quoi ressemble le jeu 1 fois dans ma vie :p 
j'ai craqué , j'ai pas pu attendre mes bourses :p 
nouveau pb avec ma route du dethyl skip en 1:05 : 15 ( - 12s ) 
heureusement que je t'ai pas sur skype :p 
ha ha ha , on a trouvé comment détourner un système de paiement par carte pour acheter n'importe quel confiserie au prix le plus bas :D 
je peux pas ... 
et 1 galette saucisse , 1 ! :D 
moi quand c'est la canicule et que je veux sortir !LINK! 
pourtant le tweet de mv a été retweeter plus de 150 fois :p 
c'est pas très charlie 
quoi streamer un soir où on à la crève ? 
sur les daily runs 
c'était surtout pour refaire en un coup ce que j'ai vu cette aprem 
reminder : faut se détendre un peu du cul les gens ! 
j'en reviens toujours pas de faire des 29:0 x igt sur timesplitters 2 aussi facilement alors que mon but pour octobre était le sub 29:30 
ha ha , je pourrais pas faire le splatfest de ce week end 
oui , le miens est dans 1 semaine pile ... 
mass effect , fallout ... c'est dur sans liste de jeux cultes ... 
non , il va le garder pour sa gueule 
dans quelques semaines , je vous montrerais mon skill sur timesplitters 2 -> !LINK! 
bonne journée un peu gachée ce soir :'( 
mais il bien en tant que jeu :p 
[ no mic ] test de glitch sur ladx puis un peu de perler [ nosrl ]: !LINK! 
t'as pensé à ton dossier caché de pr0n ? :p 
rend le papier peint de ! ! ! 
tou est magnifique mon chapin ! 
plus personne parle sur ts , rt si c triste ! 
mes oreilles :'( 
mon secret , c'est de trouver un secret complètement con et de trouver le nombre exact :p #ss9 
ha ha ha , heureusement que j'ai arrêté de jouer :p 
pire que 
c'est drôle mais triste . 
gg pour le sub 36 ( ∩ ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) ⊃ ━ ☆ ﾟ . * ･ ｡ ﾟ 
et ta mère ? :p 
[ fr / en ] zelda ladx - visionnage nouvelle route / wr : !LINK! 
ouais mais il les avait perdu , il les faisait pas 
run ou ne pas run , telle est la question ! 
masque de beauté :p 
on me dit dans l'oreillette que pour jouer à afterbirth , il faut éteindre son pc #protip 
c'était énorme :) 
je suis en vacances :p 
on ferait n'importe quoi pour son ventre ;) 
moi quand j'ai bu trop de café 
le sav n'a toujours pas de nouvelles du constructeur de mon casque , génial ... 
ca arrive d'après le twitter fr 
trop bien :D j'espère que je pourrais voir l'émission 
si glop , c'est cool une licence informatique :p 
bah non , alex il est so 2000 :p 
20 octets , je suis sûr que je peux faire mieux , je vais contacter 20 minutes pour les prévenir ! 
moi 1 - la poule 0 
l hypnotiseur de ouf 
- " bouhouhou , je vais au rattrapage pour 1 matière " - " ta gueule , j'en ai 6 ! " 
secret story 9 : l'attaque des clones ! 
mon spin-off de metroid préféré D: 
je vais me defouler sur broforce dans pas longtemps 
es tu adepte au gel douche ushuaia ? — non , je sais que d'autres personnes en feront meilleur usage . je préfère une … !LINK! 
ca j'en doute pas , mais tu triches ;) 
prenez soin de vous , où que vous soyez dans le monde . 
sinon je peux faire du pingu :p 
ha ha ha , tu sais qu'il vont augmenter la limite de niveau bientot ? 
c'est pas la même sensation quand c'est quelqu'un d'autre :p 
" qu'est ce qu'on peut s'ennuyer ici ! " 
pas de stream avant lundi . 
si j'étais ton patron oui , sinon faut voir avec le tien :p 
je streamerais surement du lego marvel ce soir ( merci de m'avoir donner envie d'y rejouer :p ) 
le sexe tue ? tant pis , je prends le risque ! 
je sais 
en théorie 
ok , j'ai une bestiole qui se ballade oklm dans mon écran ... 
je ferais donc la race timesplitters 2 et un run de zelda ladx au dko so ce week end à rouen . 
vent frais vent du matin vent qui souffle au sommet des grands pins joie du vent qui passe allons dans le grand ... !LINK! 
je ferais encore du metroid prime randomizer cette aprem , cette fois avec une difficulté plus élevée 
#lt et ça ce qu'on s'amuse à faire ... 
je l'ai pas le 5 , mais ca peut s'arranger , on verra ce soir aussi :p 
je passe en mode chocapic et montage vidéo \ o / 
le kirby en perler est fini , la photo demain ;) en attendant , regardez les perlers à gagner ici -> !LINK! #sgdq2015fr 
quelqu'un aurait la vidéo du mec qui speedrun un niveau de goldeneye et qui part en délire complet parce qu'il est le meilleur ? 
le placard qui sert de bureau à pc ? un ami faisait ça aussi :D 
y a moyen de suivre un hashtag facilement sur twitter mobile ? 
c'est des malades ! 
" le jeu vidéo , c'est pas très interactif " - un mec dans ma promo 
et il y a un nouveau glitch sur ladx qui permet de trigger des evenements :D 
joyeux anniversaire :) 
tu viens de te faire voler ton wr par ;) 
et encore un hélico à 23h :D 
-> " pourquoi tu fais pas de super jump ? tu sais que tu peux tuer ce boss en 1 coup " ... :p 
nouveau wr sur skyward sword 
l'argent des abonnés , ca existe , contrairement aux salaires de gamingulayvu :p 
[ fr / en ] conduisons puis codons [ nosrl ]: !LINK! 
merci pour la victoire des sandales :) 
le rattrapage de cryptographie ... le même exam à la virgule près que l'exam d'origine :D 
alors que le mec a eu moins de cours hier soir , bah bravo ! 
peut être un stream d'anniversaire ce soir , on verra :p 
je ferais des runs de ladx jusqu'au blr , ensuite je repasserais sur timesplitters 2 pour faire du sub 29 voir sub 28:30 , et ensuite ... 
ha ha ha ha ha , et on pensait que le cancer n'était que sur internet :p 
je te mentionnais juste pour une blague , mais c'est parti en dérapage ... 
#lrt aller leur passer le bonjour si vous êtes à la pgw 
j ’ espère que t'a pas oublié de mettre en 14 , justifié avec interligne double ( ou 1.5 si tu veux faire moins radin ) :p 
et les fans de firefly ? 
tout le monde le sait :p 
d'où qu'il est le problème ? 
ouais , mais bon ... 
[ nosrl ] multi sur europa universalis 4 avec : !LINK! 
ça a toujours été terroriste pour moi :( 
bon je vais rester un peu plus longtemps à mon école , je suis en train de précharger la beta de battlefront 3 fois plus vite que chez moi :p 
le pape qui fait des miracles :p !LINK! 
preums ! 
pourquoi ... 
je suis licencié ! 
15 personnes sur le leaderboard de timesplitters 2 , il y a encore 7 mois , il n'y avait pas de leaderboard et juste 1 ou 2 runs sur youtube . 
avec ou sans diplôme ? :p 
... on a donc du improviser sur certains jeux , d'où la multitude de jeux par commentateurs 
bon ok , je viens , mais 5 minutes seulement 
on va tenter un no reset run de ladx dans moins d'une heure . 
le 2ème stream de l'esa commence avec un run de simpsons : hit and run -> !LINK! 
[ fr / en ] stream spécial ( qui n'a rien de spécial ) de dernière année d'étude [ nosrl ]: !LINK! 
peut être qu'un jour ... ;) 
un beau chauve comme toi ferait tomber n'importe quelle femme . en tout cas , dans mon abri elles aiment les chauves . 
j lance un stream de qualité dans pas longtemps . 
bah c'est qui l'a gagné :/ 
le #mprwh avance bien , je le sortirais surement à la fin du mois . 
mon ciel est plus beau , mais ça rends pas bien en photo :( 
je vais bientôt faire le même message . bon courage :) 
putain c'est quoi ces sondages tout pourris ou on est ultra limité dans la longueur des choix 
tu verrais le fichier header que j'utilise en tp , tu dirais pas ça :D 
t411 marche pas chez moi :/ 
" réaliser se travail " - vu dans un sujet de tp ... tuez moi ! 
quand la vie te baise 
je veux bien le prendre , mais il faut me le donner :p 
j'en oublie forcément -> 
attention , nouvelle pp qui arrive ( cc ) 
bon bah je vais devoir refaire aladdin sur megadrive pour retro achievement ... je le fais ce soir en live ? ( cc ... ) 
carrément , je me sens tellement mieux à jouer avec une " vraie " équipe . 
bon ok , demain je vais acheter mario maker ... 
ha merde , on s'organisera ça pour l'année prochaine :p 
j'ai fini ma playlist de musiques , 50h 
plus d'infos ce soir normalement 
premier secret de #ss9 : " nous sommes de gros casse couilles ! " 
je pourrais héberger tes jeux . 
1 seul mec rentré en 1h , c'est pas ultra spotted ! #ss9 
c'est du portuguais , tu peux pas test ! 
je suis sur son stream , on en parlait aussi avec 
j'adore le réseau de mon école qui m ’ empêche d ’ accéder au menu settings d'android studio :p 
doom gba platiné 
mais oui , ca a la gueule d'une présentation 
des gens pour du splatoon en team pro ? 
faudrait que tu changes , je le vois trop souvent :p 
mais tu cheat avec les metroid sur gba :p 
17h avec moi ce soir , me lache pas ! :p 
les graphistes du jeu je dirais ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
c'est surtout ma porte de sortie si je loupe mes rattrapages 
ni vu ni connu j't'embrouille le fenouil ! 
ha merde attends , je crois que ça existe déjà en quelque sorte , une carte mère :p 
ouch 
votre truc de poème est un peu naze , il a voulu envoyer mon 1er essai ... 
pour azazel , c'est un bug , voir mon retweet de mcmillen 
yo . je t ai envoyé un mail a propos du dko summer event . tu pourras chegker dès que tu peux stp 
merde , moi qui pensait que tu voulais qu'on se fasse des matchs de windjammers :p 
je lance un run de ladx dans pas longtemps :) 
tout mon soutien à l'équipe d ' . vous avez toujours fait de superbes chroniques . <3 
c'est quoi le pb avec fallout 4 ? 
je suis l'un des hommes le plus fiable du monde :p 
ok , le jury est a priori favorable pour ma licence , mais souhaite me voir en entretien ... je sais pas trop quoi en penser . 
pourquoi je me casse le cul à faire des études ? ( tu vois ce qu'il faut faire ;) ) 
j'arrive plus à trouver mes contacts sur fb :p 
checkpoints = le mal 
oui oui , je sais ^ ^ 
la drogue c'est mal m'voyez ! 
" j'vais pb ma gueule " - 21:22 
connexion de merde ! 
protip : faut manger monsieur :D 
ce soir , un ptit stream retroachievement tout kawaii avec la meilleure choses des internet , à vos paris en réponse :) 
dsl = désolé ( = sorry ) 
essayer donc de me rattraper :p 
arrrgh , a sa nouvelle emote trop kawaii desune et je peux pas l'utiliser :'( ( gl au passage ) 
par contre ce sac n'a toujours pas monté les vidéos ni upload sur youtube 
qui a dit que la guerre froide était finie ? !LINK! 
3 mois de jeu intense ... chouette ! 
qui supporter entre et , le choix le plus dur que j'ai eu à faire depuis ces 8 derniers mois ! 
si vous voulez me faire plaisir pour mon anniversaire , allez encourager pour moi -> !LINK! 
t'es sûr ? :p 
j'ai rejoué à splatoon grâce à la maj , j'arrête d'y jouer à cause des teubés ... 
tiens tu nous mentionne :p 
je peux t'ajouter à la conv skype , pour l'instant on a les 5 premiers jeux , on aura les 5 autres ce soir . 
toujours sur metroid prime randomizer warp -> !LINK! 
dans le jeu que j'ai streamé ce matin , on est tombé sur du code binaire , le message codé était " death to humans " , cool game ! 
au final je me retrouve avec une dizaine de logiciel , et devant ce choix cornélien , je retourne avec notepad + + :p 
salut twitter , je m ’ intéresse à la création de musique , mais je ne sais pas quel tuto / logiciel utiliser . des conseils ? merci . 
mais les autres on s'en torche le cul avec :D 
j'arrive pas à passer la deuxieme salle ( avec les copies de tetes de méduses ) :p 
c'est une sorte de contrainte je pense 
première fois à cheval cette aprem , c'était marrant :) 
arrêtes de peter les couilles de et moi ! 
bah attends , j'ai passer que 5 minutes sur le matchmaking :p 
reposes toi bien 
comment faire rire à la tv ? bah on reprends ce qui marche sur internet et on le rend médiocre ! !LINK! 
au pire si tu veux juste les jeux -> !LINK! 
sur d'autres sites :p 
#ultideca t'aurais pu faire un effort pour faire 1001 points pour le début de 1001 spikes :p 
je vais finir par faire mon dissident et ne plus suivre les règles imposées sur ladx en ce moment . 
je te laisse ma place kazog :p 
j'ai honte pour lui ;p 
j'ai fait 34 , mais y a 1 erreur que j'ai pas compris :/ 
faut que j'en profite pour avoir des kinder bueno à 50 cts alors :p 
et pendant ce temps ... 
y a jamais personne sur le ts pour rendre service aux autres ! :p 
ho ouais tiens ! :) 
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha . une bonne tranche de rire au petit déjeuner :D ( j'ai un niveau bac + 4 ) 
j'ai une réaction allérgique à eclipse 
on a le droit pour le prochain " metroid prime " ? :p 
watch pb sur ladx du 16/10 / 2015 en 1:07 : 38 on !LINK! 
#lt fais gaffe , tu maigris à vue d'oeil ;) 
ce midi , c'est barbeuc . c'est pas le temps qui dira a mon père quoi faire :p 
non , il pense que t'as 4go de ram , je vois pas où tu vois le 8 . et si t'as pas beaucoup de ram de libre , tu peux voir qui est ... 
oui 
ha ha ha ha , je ferais la blague à ma prof , elle sera contente 20/20 #findugamu 
je pourrais peut être pas participer , j'ai un imprévu ce soir , je vous tiens au courant dans l'aprem 
on se demande de qui tu parles 
va falloir se motiver à écrire des lettres de motivation maintenant 
il en faut pour tout les gouts , si t'aime pas ce genre de niveau , bah tu joues pas à ceux là , fin :p 
ha ha , soit on est en train de manger et on aura les oreilles grasses , soit on mange pas ... 
plus de temps qu'il n'en faut pour derust ... ha merde , y a fallout 4 :p 
ça va , ils sont pas suisses quand même 
#lt personne n'a encore trouvé 
si je fais du ladx , ce sera que du practice 
je vais enfin pouvoir sortir ma première vidéo tuto ladx sur youtube , le tuto sera découpé en 3 vidéos d'une heure ( environ ) 
bon voyage , des bizoux . 
j'ai fais un déménagement aujourd'hui ... 
on peut pas faire la race smb 3 ce soir ? 
moi j'aime bien :D 
je suis dans l illégalité : o 
aucune idée , je suis mort au lvl 4 je crois 
j'y ai jamais mis les pieds donc bon ( heuresement je crois :p ) 
le contrat de ma résidence universitaire est claire là dessus : " limiter les bruits à partir de 22h " ... 1/2 
oh tiens , je viens de découvrir ma ludothèque :p 
apprentissage de wno tout à l'heure en mode clodo . 
tout est dans les descriptions ( album et images ) -> !LINK! 
un gars à le même problème avec moi :p 
ça me fait penser a une discussion hier soir :p !LINK! 
bah pas vraiment , ladx je connais toutes les bonnes adresses pour en voir tout le long de l'année 
joyeux anniversaire 
question peut être conne , mais peut on avoir un résultat en éliminant les fréquences qui sont en dehors de celle de la voix ? 
il est un peu aliasé quand même ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
pas le temps , dsl 
joyeux anniversaire 
help ! dès que je rentre dans cette salle , le jeu reset ... 
tu préfères bfmtv ? 
mais c'est très drôle ça monsieur ! 
il faut vraiment l'enfermer la taubira ! 
encore une fois , juste <3 !LINK! ( cc ) 
pourquoi enjoy phenix à la tv ? :p 
ha ha ha , tu sais qu'hier , je suis mort 2 minutes avant la fin du jeu :p 
bah oui , faut aller en cours :p 
idée de stream , boire un coup a chaque viewer arrivant sur son stream :p 
toujours dispose pour 
viendez vous inscire -> !LINK! 
donc j'ai jusqu ’ à fin septembre pour refaire un 29:00 ou moins sur ts2 . après , je ne pourrais plus speedrun sérieusement . 
pour résumer , des rideaux vieux de plusieurs décennies tombés sur mon coca qui s'est renversé sous mon tapis de souris ... 1/2 
" delta 1 , défoncez cette porte qui nous gène " " xcom : enemy unknown à cessé de fonctionner " 
mon pire cauchemar pendant les gdq ( bon là c'est pas dans ce contexte ) 
mes excuses 
vaut mieux aller au bar ! 
j'ai envie d'aucune de ces propositions :D 
désolé pour toi 
possible , on en discutera sur skype ;) 
si vous voulez m'acheter un perler , remplissez ce formulaire : !LINK! ( lisez bien les indications ) 
putain , toi aussi ça va pourrir ton anniversaire ? : o 
pour les curieux ( pb ladx ) -> !LINK! 
ajoute hawkrex sur skype ^ ^ 
il est magnifique mec ! 
la nx , " j'avais pensé à un traineau " ... euh une tablette :p #passelestick 
pour m'inscrire en m1 ... 
ha ha ha , c'est pas un secret ;) 
j ’ espère que tu meurs pas dans tes runs , parce que si tu meurs , faut reset , pas de checkpoints 
journée de merde , je termine ça avec une séance de perler pour la #sgdq2015fr quand même ;) ( cc ) 
je fais un perler pour moi -> !LINK! 
bon , je fais un unboxing live de mon nouveau casque ? :p 
aujourd'hui ? 
encore un coup de et sa bande ! !LINK! 
en gros , demain je fais 10h50 - 11h05 , des bizoux <3 
merde , j'ai corrigé " monter " mais pas " commencer " :'( 
" lancer ce jeu " ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
" comment on rentre ? " bah ouvre la porte #ss9 
fallout 3 qui plante quand on m'appel à table , je crois que c'est ce qu'on appelle le destin :D 
j'ai pas laissé le doute trop longtemps , donc bon , mais sinon 4 ou 5 :p 
bon pas de ladx aujourd'hui , désolé . demain peut-être , mercredi sinon . 
un petit geste 
est ce que ça pourrait venir du mode fenétré selon toi ? 
j'aurais dit le cri d'autre chose perso ... :D 
quand je fais mes mp randomizer , il connait tout les emplacements ... 
ca parle de et sur le stream de !LINK! on se demande pourquoi :D 
pas grave , je pars avec ma mère justement pour la guider sur les routes à prendre . 
ce rageux :D 
kebab et la chambre des secrets #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
au passage , si t'as des conseils ou des vidéos tutos , je prends ;) 
je ne suis donc pas le seul ... :p 
non , mais c'est de notoriété mondiale . 
pire tuto jamais fait ( dans sa mise en forme ) !LINK! 
j'aime beaucoup :) 
fonce pour le stick ( d'après ce monsieur ) !LINK! 
j'adore les tp sans consignes vraiment définies :D 
j'ai vu des bureaux bien plus encombrés ! 
joyeux anniversaire <3 
un marathon à genres , un jeu par genre ( fps , rpg , sport ... ) 
race avec vers 14h sur timesplitters 2 ! 
je fais autre chose :/ 
comment gratter 100 points sur retroachievement avec pkmn rouge ( je n'avais pas de partie sauvegardée ) 
bon bah j'ai plus de micro , j ’ espère pouvoir faire marcher la garantie à leclerc ... 
ouah , ces minutes on aurait dit des secondes : o #kappa 
je mettrais une version hd de mes entraînements / runs de wolfenstein new order sur youtube . 
va réviser tes conversions ! 
owi mets moi ça : 3 
c'est pour son bien ! 
on se demande de qui sa vient :p 
[ fr / en ] test mp randomizer pour jdg summer event : !LINK! 
stream tout à l'heure , on va se matter la nouvelle route de ladx any % no sqwwoob ( le wr de la catégorie " principale " ) 
bon bah j ’ espère que ma manette de speedrun marche encore , sinon plus de ladx ... 
alors dans ladx , les chiens , bah en fait ce sont des renards . 
que des pures merveilles vidéoludiques , tu nous gâtes ! ! <3 <3 
oui 
ouais :D si y a ladx , je me tire une balle . 
owi du kendji girac , je pars vomir ! #ss9 
après une journée de cours , le défouloire ! [ nosrl ]: !LINK! 
le pire c'est de se la raser en hiver , tu ressens le froid après sur ton visage :'( 
joyeux anniversaire ° ) < !LINK! 
normalement vers 17h - 17h20 , je ferais du jacky tuning 2 
ca se saurait :p 
moi aussi je proteste , t'aurais du unfollow :p 
juste a coté d'un easy cash ... 
la suite du stream retro achievements dans quelques minutes , votez pour le prochain jeu -> !LINK! -> !LINK! 
[ fr / en ] aprem détente sur lego marvel [ nosrl ]: !LINK! 
je ne pourrais assurer l'émission de ce soir sur pour raison personnelle . désolé :( 
" la gamification du service " 
mon prof qui propose un stage à fougères ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
c'est le début de l'automne ? vraiment ? ha pardon , chez moi ça a commencé il y a 4 mois :p 
il y a moi aussi , je fais plutot bien monter la hype :p 
bon courage ! 
avec scrane on se tire les cheveux en les écoutant , j'ai envie de passer sur le stream us , mais je veux entendre 
suivez bande de sacs ! ! ! 
inb 4 on va bientôt avoir un # ou un compte " pourlaréinsertiondelacartekiwi " 
c'est pas faux 
si j'ai bien compris , je vais pas revoir mon casque , mais leclerc va me filer un avoir ... 
ils voulaient juste s'assurer que tout allait bien ... blague à part c'est inadmissible ! 
faut attendre les résultats , mais je suis confiant :) 
non , ça c'était hier . 
putain c'est la finale demain : o 
non mais ça revient au même , ça n'a aucun rapport . 
je le ferais bientot , mais je pense pas faire les défis les plus durs :/ 
je retrouve la foi en splatoon grâce aux groupes d'amis \ o / 
ta main va mieux ? :p 
tant pis , je t'aime bien quand même tu sais :p 
se faire appeler par une entreprise qui me propose un stage de fin d'études ... 
ce jeu :p #jdgse15 
oui 
et je passe sur rocket league -> !LINK! 
si t'as besoin de précision , ajoutes mon skype ( hawkrex ) 
j'en ferais un stream après l'esa alors :p 
la blague de " i rule " dans afterbirth #kreygasm 
comment tu sauras après pour les races du masque de majora ? hein ! hein ! ! ! 
votez pour primal -> !LINK! 
ps : ce soir 
putain , pourquoi y a autant d'ide web ? :p 
ouais , j'ai compris ça après ^ ^ 
la faute au lag :p #jdgse15 
ce moment quand tu es réalises que t'es dans la même école que lol 
mes parents > les vôtres 
il est génial , comme d'hab ;) 
hééé , mais c'est que mon eau de robinet chaufferait presque dis donc ! : o 
grosse connection ! !LINK! #speedtest 
je révise ... ( putain ca fait bizarre de dire ça ) 
friendly reminder : meilleure musique de boss de zelda ww : !LINK! 
non , c'est pas le domaine où je veux travailler :/ 
tartiflette de ma mère ce soir , tout roule ! 
joyeux anniv 
pour tout :D 
et c'est surement pas eux qui vont rembourser , merci à eux ! 
joyeux anniversaire :D 
c'est un cauchemar qui arrive à la plupart des gens 
comment tu peux jouer avec ce filtre dégueulasse ? ! 
oh si , comme ça on enverra les taxis là bas :D 
merci , mais on m'a déjà filé ce qu'il faut <3 
cette aprem , c'est atelier perler pour la sgdq , je le streamerais peut être :) 
c'est une règle qui a été prise pour le run de l'ultime decathlon . et on est plusieurs à trouver ça un peu maso 
plait-il ? 
c'est pas un chiffre , c'est un nombre ! 
non non , c'est du rta 
ca veut rien dire " nombre de personnes par habitant " ... 
t'as qu'à demander à ! :p 
joyeux saciversaire 
dans mon contrat de stage , faudra que je négocie le vendredi 20 mai 
si j'ai des sautes d'humeur ces prochains temps , m'en voulez pas ... 
tu devrais peut-être faire un deuxième tour avec les 5 jeux les plus votés , histoire que ceux qui aient voté pour les derniers ... 
y a de la graisse dans les magazines ? 
merci pour ton cadeau sur steam <3 
ou pas ^ ^ 
c'est dans tes mails normalement , mais j'ai eu des problèmes avec aussi 
ta machoire est détachable ? 
le problème , ce sera pas tellement la taille de la ram je crois , ce sera les bus de données entre eux 
je peux t'appeler heaudhein ? 
aller c'est parti ! :p 
je fais parti de la donc oui :D 
[ fr / en ] essayons de " " " bien jouer " " " à spelunky pour l'ud 2 : !LINK! 
oui 
malheureux ! 
la bretagne , ca vous gagne -> !LINK! ( cc ) 
au fond je m'en fous , mais c'était pour rebondir sur sa participation à " danse avec les stars " 
y'en a un il run fusion , l'autre je le connais pas 
en normandie il pleut :/ 
tuto ladx fini , plus qu'a faire les montages et a uploader tout ça . 
ya une pub pour warcraft qui dure plus de 200 secondes sur twitch 
oui 
prends des pinces coupantes :p 
#lrt attention , on m'a volé ma pp :p 
trouve toi une copine kazog :p 
le problème , c'est qu'il ne commande du stock que quand il n'y a plus rien . donc chez moi ils vont pas commander de noir ... 
pour le daily run de afterbirth d'aujourd'hui , j'ai essayer de jouer au temps aussi 
lara va encore s'en prendre plein la gueule ! ! 
si je veux continuer mon mpr , je dois faire ça !LINK! rip 
#swbpixelspray je le veux #baaave :p 
21h : la suite de ma partie avec sur europa universalis 4 -> !LINK! 
a 4 en 30 minutes ça passe à l'aise ! 
[ fr / en ] fêtons la rentrée ... des autres :D [ nosrl ]: !LINK! 
t'as compté les temps de setup ? :p 
départ pour caen dans 1 heure , faites moi des genkidama lundi et mardi pour mes rattrapages <3 
je me demande quelle sera ta réaction :D -> !LINK! 
non , c'est juste une excuse à mettre sur twitter ;) 
joyeux anniversaire :) 
il pleut tellement que même le deuxième étage du batiment va être innondé :p 
je cherchais la télécommande , j'ai paniqué , j'ai eu très envie de vomir ... 
perso j'ai trouvé la trouelle d . je sais pas comment elle a atterrit là ¯ \ _ツ_ / ¯ 
[ fr / en ] testons ce nouveau casque [ nosrl ]: !LINK! 
oui pareil , je trouve ça assez drole :) 
vous me faites chier la caf à avoir changé le système d'authentification ! 
c'est pas une jungle , c'est une foret , celle d'endor 
ouais , vas lui faire un steak frite ! 
" mon pc ralentit , je comprends pas " , alors oui , un vista sur une relativement vieille machine , ça passe mal , en plus , le nombre d'icones ... 
je streamerais surement cette aprem , j'essayerais de finir le plus possible de jeu en retro achievements . 
ca me ferait tellement chier de me casser le cul à dev un jeu auquel on pourra plus jouer au bout d'un ou deux ans ! 
tu peux dire bonjour et gl à sur son stream stp :D 
la team demute qui reste devant :D #passelestick !LINK! 
résultat du kfc : - 2 boss - 4 tender - 3 frites xl bon je crois que je vais me faire un ptit thé :D 
mes potes qui sont sortis de l'école dlait les épisodes de got à l'école ^ ^ 
fallout shelter , c'est fini pour moi pour l'instant . je perd ma motivation et je trouve le jeu creux ... 
avis à tout les speedrunners , gardez tout le sel que vous produisez ! !LINK! 
" le plus important , c'est les vierges " entendu sur le ts 
réparer une erreur de la banque : done ! ( je ne suis pas passé par la case départ ) 
c'est cool l'asm 
que la politique , c'est que du vent :D 
quand on me dit que j'ai exam demain 
a partir de demain , bourrez les dons pour le téléthon ( et accessoirement pour les incentives ) -> !LINK! 
skype me dit que c'est ton anniversaire , alors bon anniversaire :) 
[ fr / en ] derust de ts2 pour le dko summer event : !LINK! 
nouvelle idée d'emote : bibletrump ( idée déposée par ) 
a mon avis c'est la catégorie principale 
joue à civ : beyond earth avec moi :p 
celle qui me dit de mettre le feu aux gens , pourquoi ? :D 
j'ai loupé la conf ea ... oh mince ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
c'était magique ! 
attends , il construit bien un kit pour faire des metroid encore plus facilement sur construct ? 
tu fais ce que tu veux , je demande juste ^ ^ 
j'ai remonter ma tl , et j'ai rien vu ... 
qui c'est ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
merci mon coeur de m avoir gagné ça <3 
c # c'est le c + + made in microsoft et le c + + , c'est du c amélioré 
c'est totalement ça . tu veux réussir ? bah tu dors pas gros ! 
[ fr / en ] isaac rebirth : platinum god un jour ? : !LINK! 
je vais refaire des cauchemars :'( :'( :'( 
#lt n'hésitez pas à me dire si vous avez des clés pour deadcore pour les autres participants du décathlon , merci pour eux . 
c'aurait été avec plaisir 
twitch qui donne le choix de la qualité sur un stream à 3 viewers , mais pas sur un à 7 viewers ... 
qu'est ce que je vais bien pouvoir en faire ? 
les yoyos ? non non , les pogs mec , c'est la vie ! 
j'arrive et ça parle encore de drama . si seulement vous saviez à quel point c'est insignifiant :/ 
quelques jours , mais tout le monde n'y a pas encore accès ... 
les descentes de gradient en anglais > all :p 
hmmpfrphr ... bizarrement , j'arrive pas trop a t'en vouloir ... 
" sebastien je vote contre toi , ça me brise le coeur " mais bien sur ! #kohlanta 
si des gens veulent jouer avec moi sur battlefront ( pc ) , ajoutez hawkrex 
#lrt c'est un fake évidemment , ça se voit 
le stream de fait " bzzz " ... non non , ce n'est pas un vc crash , c'est la beaver race :D 
faut arrêter maintenant monsieur :p 
aka la raison ! 
quand je dois faire un stage mais que je le recherche pas , un stage vient à moi ... 
chantal la vipère #kohlanta 
ouaaah , je savais pas que t'avais un frère :p 
voici le gdoc des perlers fr à gagner pendant la sgdq -> !LINK! 
bonne chance :) c'est chez qui ? 
ouais , la preuve que je me suis réveillé trop tôt . bon bah je vais me recoucher :D 
c'est toi qui a créé cette blague ? !LINK! 
bon , chaque personne du ts est un personnage de matrix ... :p 
il est du nord et comme la plupart des gens il aime bien boire ... 
stream d'anniversaire - soirée point & click - deponia : !LINK! 
je vais tester sublime text 
calmez vous , c'est surement l'ému ou la version e . dans une pièce du château " vilainifiée " , en prenant une tornade .. 
seule dashie peut me géju :p 
j'ai pris ma retraite , mais il y a de très bons tutos fait par un mec génial en français ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
[ fr / en ] matin réveil -> !LINK! [ nosrl ]: !LINK! 
non , il passera juste toute ta vie à coté de toi pour te foutre la pression :D 
quand tu te lèves à 20 minutes avant le cours , tu te speed pour te doucher , t'arrives pile à l'heure , mais en fait il est pas 8h mais 9h ... 
je surkiff 
et encore , t'as pas pris en compte les fluctuations :p 
mais le plus important , est ce qu'il peut ramener les bières ? 
le kebab malgré lui #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
aujourd'hui , je vais stream du ladx ... 
vous pourriez faire 10 raisons de ne pas mettre à jour aussi svp ? :D 
putain tu m'as tué ! ! ! :') 
et bien est parti " s'exiler en ardèche " il me semble :p 
quand les gens se demandent si il y a pas des abus avec les perquisitions des domiciles des écolos , regardez ce qui se passe en ce moment 
pas de glitch ou de tricks spéciaux -> pas de tuto :p 
ouais mais là j'ai vraiment l'impression que c'est pire que les autres années ... 
merci pour :) 
l'éducation n'a pas bien fait son travail en amont :p 
c'est un piège ! 
je connais pas , mais je vais essayer 
beh genre je sais pas ce que twitter a branlé : o m'en suis aperçu que tout à l'heure :( 
tu veux bien en faire pour moi aussi stp :D 
" je suis un informagicien " 
j'attends tellement de voir les bugs de modèle de dhalsim <3 
si tout le monde pique les pp de tout le monde ... 
j'aime pas le 3 
vous me retrouverez mercredi matin pour du metroid prime randomizer et avec la tout les soirs -> !LINK! 
tu met le cpu et le gpu dans le disque dur aussi ? :D 
hey , que penses-tu du fait d'apprendre à runner doom 2 en uv-speed sans savestates ingame en 3 mois ? 
putain , je me dis exactement pareil en ce moment . ca fait chier les cours ! 
pas de soucis 
oh putain , c'est aussi ton anniversaire : o joyeux anniversaire :D 
ouais , pour l'alcool on devrait être mieux classé ! :P 
si je finis de manger assez tot , je pourrais tenter un run de ts2 ce midi ... mais j'ai pas trop envie de manger encore :p 
freeedooom rattrapages finis , je serais ptet ingénieur l'an prochain en fin de compte :D 
#lt j'essaierais de refaire ce temps en live , ou tout du moins m'en approcher rapidement . 
il a quoi dans le cul ce matin imgur ? 
putain , y a encore messenger sur le pc ... 
bon , je vais tester rainbow six siege ... 
on vous envoie ça bientôt :) 
c'est bon , j'ai internet dans mon appart à caen , avec le même débit que celui de chez mes parents dans la campagne ... 
jvc prend les chroniqueurs pour des vaches à lait et les chroniqueurs en ont marre ! gros soutien pour ces chroniqueurs de qualité ! 
sinon tu peux me filer ta ps4 ! 
reportée :D 
ils t'ont mis tout en bas du strawpoll , c'est un coup monté ! :p 
" réunion de rentrée et cours m1 info : lundi 1er septembre 2014 " ha merde , j'ai loupé la rentrée de 1 an ... oh wait 
[ fr / en ] challenges sur isaac rebirth -> !LINK! 
salow rends les pp aux abonnés ! 
la même ;) 
il y a un perler 3d que j'ai vu , je le ferais surement ;) 
3 pc + 3 telephones + 1 tv = pas de live ce soir je ferais du practice de wolfenstein en off du coup 
putain , tu m'avais pas dit que t'étais à l'evo : o :p 
bah y a peu de jeux 
" vaut mieux aller au bar ! " ( cc ) 
tiens t'es dispo vendredi soir pour un civilization en multi ? 
[ fr / en ] test mp randomizer pour jdg summer event : !LINK! 
pas de stream de prévu ce soir , mais je commence à regarder les tutos mzm ;) 
depuis quand les restreams sont à l'heure ? :p 
ha ha merde , à ce point là ? :D 
wow , mon wr est bien moche maintenant ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
est ce que je vais avoir fini de manger avant que les cours ne reprennent ? 
t'en as déjà fait ? sur quels jeux ? 
zelda ladx derust run ( again ) pour le blr : !LINK! 
c'est en cours :p 
ca aura pris le temps , mais voila le début de mon tuto ladx ( la suite bientôt ) -> !LINK! 
faites passer aux gens que vous aimez pas , moi c'est fait :p !LINK! 
aller , demain , je ferais un stream rafraîchissant ;) 
mon école qui organise un voyage au cern de genève le week end du bourg la run ... > < 
je me connecte sur ma boite mail de l'école , 3 mails contenant une vingtaine de propositions de stage chacun ... :D 
avant si tu veux ;) 
un vrai gentleman ... mais que avec les bouteilles :p 
il vole encore ses victoires ! :p 
raaah , j'ai trop faim maintenant :D 
qui est l ’ heureux élu ? :p 
les fils de pute sont des frais de ports ? ca veut rien dire :p 
[ fr / en ] création de perlers pour la sgdq 2015 fr [ nosrl ]: !LINK! 
mais ça , c'est pas nouveau , ça concerne pas que les tas . 
bientot t'auras des runs complets ;) 
bon mes amis steam , faites le défis du jour d'afterbirth , je me sens seul dans le classement amis :p 
mes ecouteurs font de la merde , ou le pilote que j'ai dl cet aprem 
pas vraiment une piscine 
le jeu européen est connu pour avoir des bugs de malades , genre une quete infinissable et une extension impossible à avoir 
ha ha ha , petit joueur 
on a enfin retrouvé ... devrait être pas loin :D !LINK! 
rip vos oreilles à la fin du salon 
" t'es bete " - il y a 1 minute 
c'est pour pas que tu joues à tes jeux flash préféré :p 
ouais bah quand on cite quelqu'un , on cite la dite source ! :p 
oh tu cherches les embrouilles toi ! 
alors ? ( désolé pour l'orthographe , mais limite de caractères qui pue ) 
ouais , c'est pour ça que je viens jamais te voir ! 
j'ai fait le 100 % hard , le seul moment où j'en ai chié était le donjon 2 d'hyrule 
je sais doser ni la bouffe , ni les jeux de combat :p 
perso j'ai pas le 5 :/ 
bon , j'ai pris yoshi wooly world , mais il y avait pas l'amiibo en laine avec :'( 
travailler avec scarlett johansonn en traitement d'image , c'est trop bien :D 
ha ha , énorme : je suis devenu programmeur de pipboy dans fallout 3 :D 
on s'amuse comme des fous , viendez me voir galerer sur metroid prime randomizer -> !LINK! 
même pas de réponse troll , je suis déçu :( 
je sais , mais ils ramènent que des tenues :'( 
pkmn trading card game sur ra , c'est un peu le kansser avec un grand k 
[ fr / en ] foot :( + voiture : s = rocket league :D [ nosrl ]: !LINK! 
tu vas le speedrun sérieusement ? tu connais déjà des trucs dessus ? 
... c'est que le formulaire n'accepte pas les ' + ' . je vous laisse imaginer l'angoisse que j'ai eu quand j'ai mis c + + ... 
bonne nouvelle , oracle of ages marche sur retro achievement ( cc ) 
je m'occupe de pas mal de truc , donc j'ai tout mis en favori 
... le plus gourmand des processus dans " processus " -> " mémoire " 
fallout 4 : manette ou clavier ? 
j'suis qu'un thug , j'suis qu'un thug , j'suis qu'un thug , ouaaais ! 
c'est sur que je me remet à windjammers dès la rentrée , j'irais surement au dko summer event à rouen . 
pense a moi :p 
j'ai peur ! 
pas possible , c'est pour un client . 
l'épreuve des potos 
2 antivirus sur le même pc ... 
t'as quelle version d'android ? 
bonne chance ! 
je suis pas dedans #unfollow 
putain , faut que je mette mon android a jour pour jouer a fallout shelter :'( 
peut être le début de !LINK! 
bon bah mon casque est au sav , plus de nouvelles dans quelques jours 
" je monte , je valide " slogan de la compagnie de tram à caen ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
je repasse de 10 % à 60 % de bonheur sur fallout shelter 
[ fr / en ] découverte humble indie bundle : !LINK! 
leurs conneries 
je pense pas 
" je travaille en fait " on peut l ’ interpréter , mais ce n'ai pas forcément le but ;) 
en tp de traitement d'image , le prof nous sort " pas de compression , pas de stream " ... j'aime mes études 
ceci est du son nes ... !LINK! 
mais où vas tu chercher tout ça ? ( question purement rhétorique ) 
#lt voila pourquoi je veux plus aller en cours ... 
on se dépêche et on va voir le match du siècle #kappa -> !LINK! 
tu es un sans coeur ! :'( 
" annonce à venir " ... putain va être encore mad #kaappaaa 
#lt , c'est surtout un détoureur dont j'ai besoin , donc amis photoshopeur , contactez moi en mp svp 
quand je met mon robinet a fond sur l'eau chaude , ca me donne de l'eau moyennement tiède , c'est concept :D 
#lt ha oui , et puis si vous allez pas assez vite , le site vous déconnecte 
j'ai pas dit le contraire 
joyeux anniversaire 
#ss9 j'ai déjà envie de coller des claques aux participants 
qu'est ce qu'il faut pas faire pour jouer a fallout shelter :p 
je connais pas , mais ça me tente bien , le nom est cool :p 
moi j'ai glandé tout l'été 
" regardez moi , je suis français , baguette , fromage , moustache ! " 
#lt j'approuve ! 
oui 
je need une photo de marine de ladx :D 
je prends ton fav pour une acceptation de ma réponse à ton tweet pour ton bac :D 
c'est bien twitch , on peut regarde du lol 24h / 24 
je me demande qui est " on " :p 
je vais faire la meme chose avec des noot noot :D 
ils auraient pu faire un effort et mettre l'entrejambe au niveau de la clenche de la portière :p 
j'aime quand un prof me dit que je peux rendre un tp en retard #procrastination 
et les cours accessoirement ;) 
" moi dans oot , le temple de l'eau , je l'ai bien aimé " - 11/08 / 2015 
d'ailleurs , si tu l'entends a fond à bacot , c'est là ou j'habite :p 
avec la sgdq , mon projet #mprwh est en pause , je donnerais des nouvelles ici et sur les principaux forums traitant de metroid plus tard . 
le retour sur deponia : !LINK! 
mon binome me fait écouter ça ... !LINK! 
#lt je pense pas jouer à aladdin ce soir , mais un jour promis 
#lt je ferais du metroid prime randomizer warp après . 
pour ceux qui veulent , je commenterais timesplitters : future perfect sur le restream fr de l'esa vers 17h -> !LINK! 
ce soir , c'est pates carbo ( cc et les autres morfales ... ) 
je savais que j'aurais du acheter ce jeu :p 
tu peux faire de l'il sur chaque niveau , fini une fois le jeu pour tous les debloquer . les il se timent en rta . va sur speedruncom 
oui mais dans ce cas là , ça veut dire qu'il ont plus d'expérience que moi sur le jeu . ca veut rien dire d'autre 
ca marche aussi pour hots , cod ... 
3h que j'ai lancé le stream d'ubisoft , j'ai peur d'aller au chiottes et de rater le début :D 
je serais bien venu pour les 2 , mais je peux pas :/ 
je pourrais pas le faire :( mais j'essayerais de suivre ça 
2 cours finis en 1 semaine ... mm-ok 
ouais :D 
après 3h de jeu , j'ai enfin le charge beam :D !LINK! 
vous avez pas entendu parler de la paffion ? 
j'ai une bonne excuse monsieur 
j'ai le même soucis :p 
ca te dit de passer ce soir quand même ? 
si des personnes s'y connaissent en modélisations 3d , hésitez pas à le contacter , ce serait super cool :) !LINK! 
les obélisques ! ! ! orgaaasme ! ! ! 
en l ’ occurrence , des reprises . 
nouveau problème , j'ai pas de compte t411 :p 
faut que t'arretes de les ecouter quand ils parlent du jeu 
faites votre choix entre ces deux marathons ( les deux sont cools ) : !LINK! !LINK! 
la faute à jvc ! 
rentré à caen , ce week end était génial . merci pour l'orga , rencontré et retrouvé les gens du net , c'est vraiment cool :) 
voici avec quoi on travail en traitement d'image :D 
y'a moyen que vous le mettiez sur twitter quand même quand ça sera dispo svp ? 
ils croient que j ’ héberge un immigré , mais c'est que 
est ce que le temps de merde est une excuse valable pour pas aller en cours #étudiantserieux 
il y en a tellement , il y a le theme de molgera dans ww , beaucoup de gens aiment tal tal heights dans link's awakening 
big pharma : devenons riche avec une pharmacie -> !LINK! 
ouais mais à part les persos , le reste est vachement beau :p 
voila , merci , des bizoux , à bientôt o / 
europa universalis 4 avec [ nosrl ]: !LINK! 
logitech precision , ça doit plus valoir grand chose 
c'était la même que celle de l'e 3 je crois 
viendez on est bien , y a du justin timberlake en plus -> !LINK! 
y'a même pas le choix " ma bite ! " . je suis déçu :p 
tu devrais déposer un brevet sur cette découverte je crois 
" ok pas de soucis " personne - jamais 
a sauver des gens ? 
tu l'auras sur ps4 ? 
wow , il est fait en combien de temps ? ça fera le sujet d'un in vino veritas ? :p 
ha ha , je suis le meilleur candidat :p 
et encore , il a pas mis un ' ! ' :p 
bon , demain je finis mon tuto vidéo de ladx 
on est bien d'accord :) 
peux tu donner ton avis sur ce cas stp :) !LINK! 
un pc sous window xp avec le logo de vista et un style windows 98 ... kamoulox ! 
ha ha ha , n'importe quoi cette manette , j'espere qu'il y aura une controller cam :D 
hate de voir ce que c'est :p 
c'est selon le runner , il y en a qui s'auto-commentent 
préparation d'un stream : 10 secondes pour ouvrir obs lancer le live faire les réglages pendant que les gens arrivent 
joyeux ponnyversaire 
ouais :D 
j ’ espère pour lui que c'est un chirurgien qui s'en occupe et pas un ouvrier ! 
pendant ce temps là -> !LINK! 
#commentjesuisdevenuterroriste en devenant prof 
ça confirme ce que charles disait , jvc devient un site à buzz ... 
bon , je suis gentil , quand je dis que je suis licencié , c'est que j'ai obtenu ma licence informatique :p 
y'aurait-il une âme généreuse parmi vous qui auriez une clé de deadcore à me donner ? c'est pour speedrunner le jeu . rt appréciés . merci . 
a 11h10 , je fais du metroid prime randomizer sur !LINK! 
[ fr / en ] test mp randomizer pour jdg summer event : !LINK! 
bon , demain soir ( 18h ) , je ferais un run de ladx , promis ! 
moi j'aime bien :D 
j ’ espère que celui qui gagnera shantae ( si on a donné pour ) à la #sgdq2015fr à donné beaucoup à msf , elle me demande beaucoup de travail 
bon pour mon stream anniversaire , on continuera le point & click d'hier 
vous avez entendu l'event ? bourrez maintenant ! ! ! !LINK! 
bon je me casse , vous me raconterez ;) 
je joue sur retroachievement 
j ’ espère que vous le jouez pas à l'église :p 
déjà vu ;) 
sur la 9 , y a une vendeuse en boulangerie de marseille . tu la connaît ? :p 
j'ai réussi dans la vie #topkek 
jaloux ? pas quand on à la même chose :p 
je vais me faire un metroid prime randomizer en hd en off :p 
fais ce qui te plait ou ce que tu connais le mieux ;) 
on se rapproche du moment tuning : !LINK! 
la seed précédente , c'était artefact-fest , cette seed là c'est power bomb-fest 
faut que j'attende encore une semaine pour pouvoir jouer à pokemon picross :'( 
bon courage a la ts famille pour votre race ce soir 
tu m'as tué ! 
non , tu me le prends :p 
mais saute , t'as une plateforme là-haut :p 
#lt 1 module de validé , plus qu'à attendre 2 notes pour savoir les 2 autres modules 
codez un moteur de recherche en 4 heures , challenge accepted ! 
ca va , je te le met a jour si tu veux :p 
l'an prochain , je suis ingénieur les mecs ! 
race isaac avec ama et auchiga : !LINK! 
si ils finissent par mettre des perches à selfie n'importe où , on aura bientôt plein de gros plan pegi 18 ... 
ces gens qui mangent leur burger avec fourchette et coutal ... :p 
il est sur gamecube , mais si t'as une wii ou une wii u , au pire tu peux y jouer en la craquant . en dernier recours , t'as dolphin 
mgs v est il déjà cracké ? :p 
c'est ce qu'on m'a dit . merci . 
y a moyen de runner deadcore à la manette ? 
la fac qui n'actualise pas la date de rentrée sur son site a 10 jours de la reprise ... 
#lt pouaaah la remonté d'ets 2 : o 
j'y avais postulé l'an dernier , du coup ils ont gardé mon cv et m'ont contacté pour une session de recrutement 
parce que ça fait longtemps : !LINK! 
je ferais surement un metroid prime randomizer en fin d'aprem , sinon ce soir . 
j'aime pas les légumes ! 
c'est un vrai tombeur en fait :p 
go sur emule pour des films ... 
je suis motiver a travailler seulement le matin et le soir . problème , le matin je suis pas assez réveiller , le soir je suis trop fatigué ... 
oh mais on est habitué à ça maintenant ! 
#lt je tiens à preciser que dr fetus a bien aidé :D 
ha , j'ai trouvé dans fallout , il était au bar en fait 
si je fais un let's play rapide de timesplitters 3 en easy , je peux avoir le wr easy :p 
en duo avec moi en plus :D 
vaisselle faite , pas envie de bosser , stream incoming ! 
tout est prêt pour mon live dans 30 minutes sur !LINK! ... ha non , j'ai toujours pas manger :D ( cc ) 
[ fr / en ] testons ce nouveau casque [ nosrl ]: !LINK! 
sacré poto 
ha oui quand même ! 
faut que j'aille voir cette emote :D 
on règlera ça sur la race ts2 :p 
cette photo est priceless en même temps ! 
zelda ladx derust run ( again ) pour le blr : !LINK! 
tellement 
ouais mais la je m'endors déjà à moitié :/ 
plus jamais de l'anglais :D 
je devrais être là :D 
le mieux c'est encore l'approche empirique ! 
[ fr / en ] fêtons la rentrée ... des autres :D [ nosrl ]: !LINK! 
ca s'est passé comment alors ? 
raaah chute ! je commence à maigrir ! ( pour de vrai ) 
je regardais ce que j'allais prendre au kfc ce soir , du coup j'ai grave la dalle :( 
allez donc dire ça aux gens qui habitent près des camps de réfugiès ;) 
t'es pas là ? mais t'es où ? 
coucou : 3 
j'aime pas trop soumettre de run sans preuve vidéo , mais a priori il n'y a pas eu d'enregistrement de mon pb sur ts2 lors du dko se ... 
t'avait donné pour quel re , le 1 ou le 2 ? ( jill ou umbrella ? ) 
etant trop fatigué , je terminerais tonic trouble demain aprem ou soir . ( cc ) 
non , c'est pas un cracké , c'est un msdnaa 
ce fut un court stream , mais j'ai d'autres choses a faire ... 
twitter reste sous mes yeux chaque secondes pour ça ;) 
le retour de karim debbache 
qui est le meilleur ? 
j'ai autant de cheveux que de barbe maintenant :p 
tu peux pas test ! !LINK! 
un peu comme le tingle tuner sur wind waker :p 
après une journée de cours , le défouloire ! [ nosrl ]: !LINK! 
mes parents on win 7 et ont eu la proposition 
je vais bientôt commenter le run de timesplitters : future perfect -> !LINK! 
il a bien raison :D 
#lt ça change pas beaucoup de celle d'avant :p 
peut être qu'avec le nouveau pdg de nintendo , on aura enfin de nouveau des vrais jeux metroid ... 
désolé pour le spam , blame ma connexion 
[ fr / en ] on se fait chier [ nosrl ]: !LINK! 
félicitations :) 
si t'es dispo ce soir , j'arrive à caen vers 21h , envoies moi la réponse par sms parce que là je pars . 
programme de la journée : 1 je me réveille 2 je finis le tuto ladx 3 on verra bien 
joyeux anniv 
#ultideca bon bah twitch mobile veut pas . le hashtag sera ma seule source d'info , je compte sur vous ;) 
ha oui c'est vrai , j'avais oublié qu'ils aimaient bien repousser leurs dates à chaque fois :p 
bon , les assets sont terminés , on va passer à la prog :D 
ca vient de dorkly , je connais depuis longtemps . c'est mieux en vidéo 
[ fr / en ] zelda ladx - visionnage nouvelle route / wr : !LINK! 
si la taille des bus n'augmentent pas , non . t'as beau avoir un océan , si t'as juste un robinet pour te servir de l'eau , t'es baisé 
quand tu baves en publique et que tu t'en rends pas compte parce que tu sens rien ... 
je cherche du gratuit évidemment . mais c'est plus pour de la musique cheap . 
l'union des bretons indépendants ne sont donc plus indépendants ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) #passelestick 
codingame avant europa universalis 4 avec [ nosrl ] -> !LINK! 
je mange rarement au ru :/ 
ils sont où les oob ? :p 
honda sur la gauche ? 
les seules touches avec lesquelles je speedrun au clavier sont a z e q s d f g w x c shift ctrl alt espace . je vais pas aller loin 
si tu veux un vrai jeu de voiture avec le coté fun de mario kart , je peux te conseiller blur ( non pas le groupe de musique ) 
hâte de voir la suite 
turquoise , fais pas chier ! 
merci pour cette référence en or sur wolf enstein old blood ;) " ça c'est ce que j'appelle la classe ! " 
trop long quand même 
" felix " entendu sur ts 
c'est sur . 
c'est de la gamecube 
voila , mr est modo sur mon twitch , parce qu'il est " bégé " :p 
- " des news sur [ insérez ici une nouvelle attendue ] " - " non " 
le html 5 pour tous :p 
run ladx ce soir ! 
boarf , dans certains cas ghl et ghb font le même effet :p 
19h : " coming soon " 20h15 : " coming soon " c'est quoi leur définition de " soon " ? 
ca me dit quelque chose ... 
j'y ai joué en plus , c'est gratos 
photo prise au stunfest ( cc ) 
tu veux voir ma gigabit ? 
j'ai pas du tout mangé un hamburger maison fait par moi ... ( donc rempli que de bonnes choses :p ) 
ok , on maintiens à demain alors 
j'annonce , je ferais surement au moins un run de ladx cette semaine , pb assuré :p 
[ fr / en ] en route pour de nouvelles livraisons [ nosrl ]: !LINK! 
mgs v se dl tranquillement . je le streamerais ptet ce soir ... 
par ordre d'apparition . 
soirée point & click - deponia : !LINK! 
je vais bientôt dépasser sur la course au points de retroachievement :D ( mais je suis sûr de me refaire doubler :p ) 
bon , c'est quand les soldats de la fédération dans smash ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
bon bah le solo de guitar hero live fini , même pas de crédits ... aucune satisfaction a avoir complété le solo :/ 
culé ! 
oui et il y a des achievements qui sont pas vraiment cools 
peut-on dire que débattre est un travail ? :D 
deja 2 ans que nous fais chier avec :D 
oui 
et voila , on récompense la violence ... !LINK! 
il coure beaucoup :p 
" la france va mal " ... ha correction " la politique française va mal " 
en même temps il fait grand soleil dehors , on se croierait au printemps , ça me nique tout mes repères :p 
[ fr / en ] matin réveil -> !LINK! [ nosrl ]: !LINK! 
dès que j'aurais bloodborne , je jouerais totalement avec !LINK! 
ça faisait longtemps que j'avais pas versé ma larme sur la fin d'un jeu :'( 
fallait s'en douter un peu :/ ( pas que pour hm ) 
oui , j'en suis a peu près au même % que toi 
je suis speedrunner ! enfin je crois :p 
je pense que tu as officiellement mérité ton surnom de " pj français " :D 
il tondent tellement souvent la pelouse sur le campus qu'ils vont finir par déterrer des fossiles ! 
ha oui quand même ! 
s'tout ? :p 
ok , pourquoi gens fait il autant de merde avec mes touches ? 
ha pourquoi pas :) 
bien sur ^ ^ 
daily isaac : je vais pas mettre mes résultats aujourd'hui tiens :p 
.. le jeu est retourné sur l'écran de démarrage du jeu :p 
si vous me cherchez , je serais en pls sur mon lit , des bizoux <3 
c'était a quelle occasion ? 
aller , on se monte une équipe hots :p 
que du bon :D 
désolé pour la qualité , j'ai oublié de faire la capture avant de couper livesplit . l'important , c'est le graph -> !LINK! 
bah quand on est chauve ... :p 
yo twitter , peux tu me conseiller un ide web ( html , php , javascript entre autre ) 
vous avez oublié la gameboy en 1995 
demain , je vais visiter un studio de jeux vidéo pour mon projet de dernière année :D 
bon , qui va piquer la pp de mister mv ? :p 
c'est un trick que je ne connais pas :D !LINK! 
les autoroutes pédestres ... !LINK! 
quand dit quelque chose ... 
ok , je m'en doutais un peu , merci de confirmer :) 
mais on sait tous que je vais faire de la merde et l'améliorer de seulement 2 minutes 
j'étais au resto , je sais me tenir ( un peu ) en société 
programme de la rentrée : - zelda ladx - timesplitters 2 - windjammers - ... - ha ouais merde , j'oubliais qu'il y avait les cours aussi :p 
ouais mais les autres années c'était pas aussi violent 
désolé mais téléthon > genève 
si tu veux je t'apprends le speedrun de pingu pour 1 € la minute ;) 
t'as fait tes devoirs ? :p 
c'est cool la crypto :) 
orelsan + glander + twitter -> c'est sur que tu vas rien faire ^ ^ 
vas y mais refais un strawpoll dans pokéfion ! :p 
ouhya , ça va faire mal ( 24/24 ) ... pour les plus observateurs , vous aurez remarqué quelle semaine cela tombe :D 
tout les jours les gars découvrent de nouveaux tricks , ils sont à fond en ce moment :) 
posé avec au dko 
si tu veux , demande conseil à ;) 
je ferais bien un let's play en live de wolfenstein old blood 
toujours en midi de mon coté , pour la baleine , il me faut des sous , ce que je vais avoir de moins en moins :/ 
c'est plus de la chance qu'il me faut je pense , vu ce que les profs peuvent sortir comme problèmes tordus en exams ... :p 
c'est un bug :p 
en cours , je vois des algorithme lzw , bizarrement ça me fait penser à autre chose et j'aime pas trop :p 
hey twitter , tu pourrais me conseiller un ou plusieurs boitier de capture hd , c'est notamment pour la wii u . merci :) 
revient sur le contre chat , arrêtes de te donner le kancer ! 
noraj de la crème brulée 
elle sort aujourd'hui normalement 
merci mon coeur de m avoir gagné ça <3 
fais du timesplitters 2 mec , c'est trop cool ! :p 
ils ont trop regardé nrj 12 à ton lycée : o 
au taquet pour le prochain décathlon -> !LINK! ( cc ) 
jvc prends les chroniqueurs pour des vaches à lait et les chroniqueurs en ont marre 
enjoykebab - moins d'enjoyphoenix , plus de kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
tout ça pour voir la zero suit samus :p 
tu veux le run ? 
joyeux anniversaire :) 
si vous avez un site où je peux acheter une couverture nyan cat + taies d'oreiller nyan cat , linker le moi svp . rt apprécié à mort ! ! ! 
c'est quoi cet article à droite ? 
c'est du python , donc bon le typage ... ^ ^ 
un petit jacky tuning 2 ou un lego marvel ? 
aller , on remet sa bonne vieille pp 
[ fr / en ] création de logiciel - metroid prime randomizer warp helper [ nosrl ]: !LINK! 
normal , mikau est déjà presque mort au début du 1er jour , le mal est déjà fait . 
je ne mange pas avec 
pb de 1:07 : 38 au final ... gain de 10 secondes ... 
j'ai regardé une mission , c'est pas violent en spoil 
non , j'ai déjà mangé :p 
merci :) je checkerais ce soir : 3 
je l'avais prédit , l'arrivée des bots en whisper ... #nostradamhawk 
putain , avec mes 4 ans dans mon école , j'aurais pu écrire au moins une trilogie de roman :D 
je n'aurais qu'un mot à dire " bureaucratie " 
haaa , merci pour l'info :) 
nouveau fond de bureau 
ils ont plus que 19 minutes , je n'accepterais aucun retard :p 
c'est le tony stark japonais ? 
#lt j'adore comment tout le monde prends le 1er sens du mot :D 
ouais bah moi aussi hein :p 
go faire un pastebin :) miam 
je pense que mon dernier tweet me fait gagner une place dans la team :p 
dernier challenge sur isaac 
tu me paye le billet de train ? :p 
ca va j'ai rien dit moi 
oui 
j'aime le sel :p 
le tour de magie avec obs et la capture en couleur :p 
kebab le magnifique #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
quoi de mieux pour faire un proto de shmup médiéval fantastique que de prendre des sprites de warcraft 2 et bosser en écoutant l'ost du jeu . 
haaa , on a enfin une réponse pas trop loin dans l'idée :p !LINK! 
on a pas joué au même jeu :p 
stylé ! 
evite de la sortir en publique , tu vas avoir des problèmes mec ! 
dis , tu pourrais en customiser facilement un qui fait un doigt d'honneur :p 
oh bah si la route est moins dure , je vais ptet m'y mettre :p 
ouais , c'est moi le patron :p 
fait une pause , ça fait du bien :) 
#lrt c'est fou qu'on puise être fiché par un jeu quoi ! c'est comme si je disais que ne jouait qu'a oot ... oh wait :p 
c'est cool 
j'aurais souhaité que ce jeu ne se termine jamais ... 
votez pour le pole sud dans splatoon #nootnoot 
le #mprwh avance bien , je vais faire une petite pause jacky tuning 2 -> !LINK! 
ca commence bien , ma cg n'est pas à jour 
une blague je pense 
c'est exact ! 
non désolé :/ 
[ fr / en ] derust runs sur timesplitters 2 pour le dko so : !LINK! 
mon boulot , mater des culs toute la journée #ss9 
je vais me remettre à hots aussi , si des gens sont chaud pour se faire quelques game ce soir , je suis preneur o / 
[ fr / en ] route débutant et intermediaire sur super money ball pour ud2 : !LINK! 
en gros , nintendo veut supprimer les vidéos de tas de youtube si ils ne sont pas sous la licence " nintendo creators program " 
j'ai 1 arme pour 16 habitants , j'ai vraiment une rng de merde ! 
ma nouvelle sonnerie de telephone -> !LINK! 
c'est l'heure de jouer aux lego :D 
tu as mis des plus gros boobs avoue :p 
ca sent le retroachivement de megaman x :) 
bon app 
j'ai eu ce que je voulais pour les images , merci a ceux qui ont retweeté ( même tard :p ) 
c : -> 5go libre sur 138 data 1 : -> 19go libre sur 700 data 2 : -> 18go libre sur 560 ... 
je peux te frapper ? :p 
bah , j'ai récolté masse de thunes après :D 
quaaa ? j'ai raté ça :'( 
ouais , cool :) 
la même 
pour le fun pour le moment , mais qui sait ;) 
j'ai tellement eu la même reflexion :D 
je mange et on s ’ entraînera sur super monkey ball , et après je découvrirais deadcore en casu . 
bonjour , vous n'avez pas honte ? 
cet aprem : - retroachievement sur oracle of season - dev du #mprwh - peut etre run de ladx - travailler ... nan :p 
on se demande la faute à qui ! #fouteurdemerde 
courage à lui ;) 
cher #papaldlc , j'ai mal à mon coeur quand mon asus rog tourne sans ssd , ceci pourrait aider , merci <3 !LINK! ( cc ) 
j'ai fini deponia en off , désolé pour ceux que ça intéressait * * tousse * * mais je sais que beaucoup n'aimaient pas trop ... 
sidéré 
bon , je devrais pouvoir reprendre les metroid prime randomizer warp dans quelques jours avec une petite surprise ;) 
j'ai vraiment de tout dans cette playlist , des années d'amassement de musique 
non , je veux sub 30 , c'est pas pareil :p 
désolé , je peux pas uploader le skill :p 
comme un gosse à noel :D #chamiibo 
je stream quoi cette aprem ? !LINK! 
ha au fait , dans ma promo , il y a le sosie de et 
un peu de respect stp :p 
... avant un bon bout de temps . 
non c'est pas le port usb qui a pris , c'est la prise usb de ma manette de speedrun 
courage geku :p 
je pense que c'est pour pouvoir faciliter la selection naturelle :p 
y a quand même 12 000 personnes qui espèrent voir une annonce d'ubisoft ce soir :p 
ho putain la vache ! en même temps , entre un blouson cuir et un peignoir de clodo ... 
les premiers résultats qui tombent :/ 
je le ferais plus tard 
nouveau pb sur ladx - détente méritée sur streets of rogue , puis planetbase -> !LINK! 
[ fr / en ] derust runs sur timesplitters 2 pour le dko so : !LINK! 
le fail après le doom jump , c'était mémorable :D 
race isaac avec ama et auchiga : !LINK! 
va donc voir daesh avec des bisous ... 
sache que je ne suis pas la seule personne à s'amuser à te qualifier de mainstream et que c'est surtout pour t ’ embêter :p 
#lt finalement , j'ai un micro 
[ fr / en ] isaac rebirth : platinum god un jour ? : !LINK! 
vers 16h30 , j'apprendrais un nouveau run -> !LINK! 
ha les vrais strats :p 
et 42 aussi je crois 
changement de plan , ce soir je ferais surement du doom ( ou autre chose ) 
vous auriez pu vous changer après le dko quand même :p 
personne ne se proposait pour des runs , même 2 minutes avant que ça commence , personne n'était là ... 
et au passage , a organisé un décathlon ( 10 jeux à speedrun ) avec deadcore dans les jeux si tu veux participer :) 
je suis devenu mauvais à splatoon , ça fait 2 mois que j'y ai pas joué , et pourtant je suis le meilleur de mon équipe ... 
c'est pas faux . 
la plupart des arguments sont daubé du cul , je dis ça , je dis rien ... 
le jeu dit que t'as fait 3186 
au fait , qui veut m'assist sur mon commentaire de run de ladx demain de ~ 11h à ~ 12h10 ? 
et tu as bien raison :) 
3 coeurs ? 3 e-tank plutôt ? #metroidnazi :p 
ce soir pour vous , je teste l'omelette du fromage ... à la viande et aux patates , itadakimasu ! 
appart : ok tshirt sgdq : ok internet dans 10 jours : retour chez mes parents qui bat mon pb sur ts2 : fuck , j'ai pas ramené ma wii 
on dirait guérande :p 
#lt le point positif , c'est que je vais pouvoir terminer mes perlers de la sgdq 2015 
dbz heritage de goku 2 platiné 
tu gagnes je pense 
au moins quelqu'un qui travaille plus que moi :p 
y a intérêt , sinon privé de ts ! :p 
y'a que moi qui t'aime bien ! 
tu la ramènes chez moi ce soir ? :p 
t'es un ptit malin dis donc ! 
toujours un plaisir de voir la commu et pouvoir jouer . merci :p 
oui alors on fait un jeu qui aura une jouabilité proche de - l'infini :p !LINK! 
je dirais plutôt déraisonné :p 
a voté ( je suis le seul à aimé ce jeu :'( ) 
bon bah je vais retourner sur facebook moi 
le bonheur d'habiter sur le campus ( quand on met de coté les connards de voisins ) 
au revoir 
patchez le jeu svp ! 
bref passez à autre chose . 
moi c'est hawkrex 50 :p 
avec tout les gens du discord , on pourrait faire un putain de marathon ... bon , il y aura 80 % de oot mais bon :p 
bah la je dois être à même pas 3 heures de jeu . pas besoin de conseils , on apprend très vite de ses fautes dans le jeu , c'est cool . 
oui 
mes t-shirt de la sgdq ont été expédiés , plus qu'à attendre de les recevoir :D 
siberia , c'est le seul qu'on peut faire en igt , mais bon 
soirée point & click - deponia : !LINK! 
fallout 3 qui plante en boucle , trop bien ! 
non , je suis pas au courant :/ t'as un lien ? 
j'appelle ça une tentative de meurtre , mais bon :p 
j'aime pas quand c'est le dernier épisode d'un anime , mais là gto , c'est encore plus dur :'( 
[ fr / en ] isaac rebirth : platinum god un jour ? : !LINK! 
pendant que certains cherchent le respect ( cause perdue ) , moi je cherche la rom de ooa qui marche sur ra ... 
en train de dl tout les épisodes des démons du midi , mes trajets en voiture vont devenir beaucoup plus agréables :) 
#lt en tout cas , le crous va m'entendre gueuler 
wolfenstein passe plutôt bien en stream en diminuant la résolution dur obs 
non , pas assez de cheveux pour et rien à voir avec 
2ème démon du midi sur mon téléphone pour l ’ écouter sur la route cette aprem . a cette vitesse là , j'aurais rattrapé mon retard en 3 mois ... 
ha ha ha , vous aurez jamais la moyenne dans ce cours :p 
j'adore les tours de magie de 
yoshi en zero suit , il est trop sexy :D 
je n'utilise pas tout ça , sublime text me suffit pour organiser mon espace de travail 
on va lancer le #lundidrama :p 
le monde grand-petit , ou alors le tardis #ss9 
oui j'ai honte :p 
je vais surement reprendre mon learning sur wolfenstein new order , mais je sais pas quand ... 
c'est con , mais j'adore !LINK! 
j'ai reçu mon premier don ... je vais pouvoir le détourner pour m'acheter un kebab , trop de feels :p 
je maîtrise pas mal les picross , n'est ce pas ;) 
ha ha , bah si tu veux , tu peux toujours essayer de faire la vidéo . 
merci pour la découverte de planetbase ( cc ) 
je voudrais qu'un kebab m'attende quelque part #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
le jeu aux 5 fps ... 
29:05 igt sur timesplitters 2 , avec une vidéo cette fois :D 
je setup tout et on y va 
tu me tiendras au courant de tes avancées , je pourrais pas participer perso :( 
ceci est une extrême urgence , que faut il faire quand du coca a coulé sur une prise usb ? ( aucune blague ne sera tolérée ) 
#lt j'avoue que c'est un peu le match metroid vs megaman au final ... bon bah gl ( désolé ) 
ferme là pour commencer :D 
je dois être le squatteur le moins chiant du monde , et ma mère trouve quand même le moyen de se plaindre ... 
perso , j'ai pas une ceinture d'explosif autour de moi , donc le dessin de pantu ne m'atteins pas 
ma vie depuis 6 mois 
moi quand j'ai raconté une blague de merde , mais j'en suis fier 
ou l'age de glace , mais on échange les roles 
apparemment le jeu serait sorti . !LINK! 
aurais-tu l ’ extrême obligeance de suivre le compte fabuleux qu'est s'il-te-plait ? :) 
microsoft word en fait ? #kappa 
se convaincre que les cours sont bien , se convaincre que les cours sont bien , se convaincre que les cours sont bien , se convaincre que ... 
#protip ne pas confondre ghl et bhl 
il est défoncé ? :D 
je sais pas , je time plus mes runs en rta , ca me réussis mieux :p 
je suis en train de jouer au deuxième jeu du mashup ;) 
omg , il fait trop froid dedans ( chez moi ) 
les sticks collent ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
putain , elle est tellement longue que je la vois de chez moi :D 
ca commence -> !LINK! 
ou pas , j'ai oublié que j'étais en train d'upload sur youtube 
en general , je vise plus le score que le temps 
allo ? le sens de l'humour ? ha non ... !LINK! 
le mec il est là pour faire la promo de sa chaîne youtube en fait #ss9 
ca commence -> !LINK! 
congrats quand même :) 
ha , en fait secret story c'est devenu fort boyard ... vaut mieux aller au bar ! 
cette url #kreygasm 
je passe d'abord mes rattrapages , si j'échoue j'irais en master ouais , après ça dépend de où je peux aller 
je suis plutot pour même si il manque certaines choses 
au pif a1 et b1 ( vu qu'ils ont les numéros 1 ) 
aucune idée de la faille qu'ils ont trouvé pour nous rebalancer autant de bots . du coup faut que se bouge pour ça . 
ouais t'as raison , même que ça marche hyper bien avec plus d'espaces ! 
31:42 igt pour le derust de ts2 , ça pourrait être pire , j'aurais pu mourir pendant le run :p 
fais gaffe , je vais lui donner ton stream :p 
#lt ... je reprendrais mon apprentissage de wolfenstein new order 
#lt les gens préfèrent me voir mal coder que mal conduire pour l'instant :p 
pas de stream perler aujourd'hui dsl 
je n'ai jamais pris autant de plaisir à dev un petit jeu que dans une game jam #passelestick 
c'est pour ça que je prefere faire mon connard , au moins je sais à quoi m'attendre :D 
haaa , je me suis bien fait pété le bide au buffet à volonté du resto asiat ! :D 
et des sols bien dégueulasses :/ 
le #roleplayingtwitter de cette semaine ne m'inspire pas , dsl 
t'as validé ton compte avec l'email qui met entre 5 secondes et 5 heures à arriver ? :D 
oui alors moi je dis qu'il faut arrêter de revendre les voitures d'occasion , c'est pas bon pour l'économie hein :p 
j'avoue , j'apprends trop de trucs avec eux #kappa 
cette sgdq pue vraiment du cul , non seulement 90 % des runs cool sont au beau milieu de la nuit , mais en plus ladx est annulé ! 
quand nous dit qu'il a appris le portuguais ( cc ) !LINK! 
résumé de ce live isaac 
la boite doit pas trainer très loin , je verrais ça ;) 
on ne me maîtrise pas comme ça :p 
au revoir sebastien #kohlanta 
jvc prends les chroniqueurs pour des vaches à lait et les chroniqueurs en ont marre 
dans 5 minutes , je passe sur isaac rebirth -> !LINK! 
scène superplay au dko 
j'aime le chiffre 3 -> !LINK! !LINK! !LINK! 
pouce bleu 
je joue en fenêtré , sans mods et avec les réglages en médium . merci si tu as une solution . 
je crois que twispy a donné après , vu qu'il pouvait pas le faire pendant son run , et du coup c'est lui qui a gagné . 
ca paye pas vraiment bien tu sais :p 
petit live test et entrainement ce soir pour le #jdgse15 demain matin ( jdg summer event ) 
zelda ladx runs pour le bourg la run : !LINK! 
ca veut dire que les mecs en licence ( bac + 3 ) n'auraient pas le droit de faire un master :D 
j'attends ta soumission sur le leaderboard :D 
ca pourra surement servir à :p 
toujours 
c'est moi ou les commentaires fr de l'esa étaient mieux que ceux de la sgdq ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
je m'étais douté que c'était toi . mais je comprends mieux la raison du changement du coup :) 
mon pc a décidé de me faire chier aujourd'hui 
ce midi , j'ai manger des petits pois #mangedeslégumestoutles5jours ( comment ça c'est pas ça la phrase ? ) 
je préfère encore l'ibbf 
dans " settings " , tu dois cocher la case " global hotkeys " , et tu peux définir les différentes touches . 
message à toute l'industrie du divertissement ( cinéma , musique , jeux vidéo ) : arretez avec vos reboot , vous faites pitié ! 
j'adore les bides que les gars se payent aux confs :D 
je fais du mp randomizer ce soir , j'y joue sur ému ( fps degueux mais bonne qualité ) ou sur ma wii ? ( fps normaux mais mauvaise qualité ) 
t'es serieux ? :p 
oui 
joyeux anniversaire , mon maître en paint-oshop :D 
suivez bandes de sacs ! ! ! ( parce que sinon va bouder :p ) 
24 ans de conneries , bientôt 1/4 de siècle :p 
le faux zelda 2 ? 
mais dit toujours 
ce soir je race sur smb 3 avec des amis , je le stremerais , mais j'aurais pas de mic 
merci , je vais déjà tester ça :) 
ai-je enfin accès à la création de sondage twitter ? 
l'habitude je pense 
#lt j'ai rien dit , celui là est aussi artefact-fest 
t'inquietes , c'est la même chose pour la messagerie de mon école et certains sites de l'armée #rassurant 
c'est pas super opti non plus niveau temps de compilation 
ca doit faire vachement mal ... 
je ne commente rien à la #sgdq de cette année , mais je ferais des perlers à gagner avec la ... stay tuned et follower nous ;) 
c est beau la technologie 
il n'y a pas que du mauvais dans le restream fr de l'esa . sachez faire le tri ! 
c'est pas très charlie :p 
je pense que si certains de mes voisins ne se calment pas , il va se passer des choses ! 2/2 
tu l'avais que dans la tête ? ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
si t'as d'autres questions , au pire ajoute moi sur skype 
pour une fois que je vais en cours , y a pas de prof 
bon , moi je vais jouer à gameboy , comme ça personne viendra me faire chier :D 
bah tu bosses chez free , ils ont tout compris :p 
il se ferait pas chier avec les rupees pour une autre catégorie 
je les veux toutes ! 
a croire que non lel 
previens sur le skype alors :/ 
quel opus ? 
bah beurk quand même :p 
je me prendrais bien mgs v , mais 60 boules ... et puis je sais pas à quoi m'attendre en y jouant , surtout que je me suis arrêté au 2 . 
je ferais ptet un stream ce matin vu que je suis levé de bonheur 
oups ... 
1 ) ouvrir un ancien projet c + + 2 ) " wah mais c'est quoi tout ce code ? ? ! ! " 3 ) fermer le projet 
soyons plus vicieux , un top 10 des top 3 :p 
ca m'etonne pas :p 
yo , j'arrive pas à gagner suffisamment de hauteur en faisant un dash jump sur mp , t'as des conseils ? 
non , c'est pour celui là !LINK! 
maintenant -> !LINK! 
je commente pas mal de runs , ça évite que les commentaires soient fait avec les pieds :p 
" regadré " ? en tout cas si c'est vrai , répare ta faute ! 
zelda ladx derust run ( again ) pour le blr ( cc ): !LINK! 
nous les inscriptions c'est 1 semaine après la rentrée :p 
il fait 22 , mais c'est pas grave ;) !LINK! 
derust + nouvelle route -> 1:07 : 47 sur ladx 
isaac rebirth ? quelle catégorie ? 
on se redis ça alors :) pour du eu4 ;) 
ils ont cloné des raptors : o 
c'est pas bien 
comment dire ... c'est quoi le titre de l'anime ? :D 
non , ce n'est pas un remake , mais une édition deluxe #kappa 
j'ai cassé mon pb de 1 minutes , j'ai fait 29 minutes igt . 
j'ai pu prendre une douche dehors aujourd'hui , comme hier , ou avant hier ... 
tu peux pas justifier le " le " avec micro , vu que c'est un adjectif , il a pas de genre 
tu vois cube world ? bah pareil en un peu mieux quand même 
j'aurais plus peur de ta truelle que de sa barbe :D 
sinon à partir de 15h30 - 16h , je ferais des il sur timesplitters 2 
les miens sont mieux :p 
supinfo , c'est quand même assez spécial 
aimes tu la grosse galette saucisse ? — je pourrais répondre : " et toi ? " mais ce serait trop facile ! !LINK! 
on pourras pas jouer ensemble du coup je pense 
vous êtes pas les seuls portuguais speedrunner les mecs ! ! ! :D !LINK! 
t'as plus de seins que [ insérez n'importe quel nom ] ! 
[ fr / en ] découverte humble indie bundle : !LINK! 
hé , au moins on peut toujours découvrir la wootbox #essentiel #jvcom 
qui diffuse des " messages à caractère informatif " et des extraits de " la classe américaine " ... je commence à vous aimer les mecs . 
monsieur j'adore votre remix du title screen de metroid 
c'est un week end ladx sur gaming live 
j'ai très beaucoup envie de finir mon metroid prime randomizer cette aprem ... 
et c'est reparti pour trier 3000 perles , merci joué club ... 
non , je m'en suis rendu compte en voulant ajouter quelqu'un en ami et en fait il m'avait déjà ajouté 
oui , pas secrétaire :p 
pour faire des genkidamour 
mes yeux ont saigner seulement avec l'intro :/ 
y'a hugues dedans , vidéo direct dans mon kokoro ! 
si tu veux mon avis , il a pas plus de classe que de kebab au cul ! 
ne rigole plus , ne respire plus , ne vis plus ... :'( 
bien sur 
d'accord , mais quel est le format de ce post-it ? est-il compatible avec ma carte mère ? :D 
moi si je veux bosser dans un studio de dev , c'est pour la passion , pas l'argent ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) #passelestick 
on avait pas de stand :p 
hé les agriculteurs , arrêtez de faire chier les gens , aller faire chier le gouvernement plutôt ! #caen 
il fait que 19 ° c chez moi , qui veut venir ? :p 
c'est parce qu'on est sérieux et qu'on travaille ... 
pas possible , il me paye avec une note de coefficient 5 :p 
ha ha ha , je meurs , littéralement ! 
carrément ! 
bon , on va tenter de lancer battlefront 
c'est pas très très sympa ça :p 
t'as pas fait une lol 
je vais avoir besoin d'un coach pour speedrun ducktales :) 
le rosé 
donnez moi en l'accès alors svp :D 
l'écoutez pas , relancez le jeu autant de fois qu'il faut à la seconde pour spam tout le monde sur steam , ça m'amuse :D 
quid de pokemon colosseum et dx ? 
le faux ittle dew ? :p 
j'espère pouvoir mater la run / race ... 
[ fr / en ] soirée retroachivement et tri de musique [ nosrl ]: !LINK! 
j'aurais besoin d'un " graphiste " pour un petit service , contactez moi en mp pour plus d'infos . merci d'avance . 
je crois que je viens de decouvrir un wrong warp dans minish cap ... 
en train de lire la conv du prochain décathlon , skype qui plante > < 
tappes " blue waffle " , tu verras , c'est beaucoup moins sexiste ... 
les runs de ladx devraient passer sous la barre de l'heure \ o / 
[ fr / en ] isaac rebirth : platinum god un jour ? : !LINK! 
mais quel pays de merde ! 
on se bouge pas le cul et dans 1h , on va voir l'esa -> !LINK! 
je vais essayer , merci :) 
attention , certains te diront qu'il n'est pas encore sorti donc non , mais ce n'est pas mon cas évidemment ^ ^ 
pour le décathlon , t'es pas obligé de taffer les runs à fond . 
c'est pas ce qu'on a 90 % du temps sur twitter ? :p 
ha ha ha , les joueur " pro " qui forfeit contre moi en 1v1 sur rocket league :D 
ha ha , je me reconnecte sur mon ask , et là je vois : " seras tu à l'sgdq ? " ... 
tu connais un truc qui s'appel l'humour ? :p 
joyeux anniversaire le meilleur du ts ( à part moi évidemment ) 
bonne petite soirée avec et , on remet ça quand vous voulez ( faudra que je me ravitaille en bières ) 
apprenti informagicien ( ingénieur informatique bientot ) 
quand ne fais pas son boulot , ça donne ça :D 
on y a tous eu le droit ;) 
je stream et j'ai pas de micro 
joyeux anniversaire et 
faudrait changer les livres d'histoire , la france est devenue une dictature !LINK! 
windows 10 , bon plan ou galère ? ( j'ai un 7 pro etudiant , je n'ai pas eu l'icone dans la barre de notif ) 
devrais y avoir des cours d'éducation pour boire , un peu comme les cours d'éducation sessuels :p 
la folle histoire du kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
le don d'organes , pensez y ! 
fuck , j'ai pas de sous :/ 
ha bah ils en ont ptet . si il y en a sur leur site , ils devraient en avoir 
ca a très bien marcher , merci beaucoup :) 
plot twist : le nintendo direct annoncera que la firme se retire du marché du jeu vidéo pour refaire des cartes à collectionner ! 
je vois mal comment on pourrais faire ça sur mom 
parce qu'on le peut ! 
non c'est caen , c'est le plus logique vu que la ville est située plus proche du centre de la région 
mon chat est tellement malheureux qu'il dort sur le paillasson :p 
toute façon les commentateurs du restream fr cette année ... ( pas tous évidemment ) 
quel jeu ? 
[ fr / en ] matin réveil -> !LINK! [ nosrl ]: !LINK! 
oui c'est le mien aussi :) fais ce que tu veux , je suis pas ta mère :p de rien . 
j'ai cassé imgur en voulant upload mon perler de pingu :p 
malheureusement 
y a eu un seul run en 1h50 alors que le run en hard dure 1h30 ... 
... ne soient pas lésés . 
oui 
moi j'aurais dit rené 
je suis un vaisseau spatial \ o / 
l'eclate en quoi ? :p 
ballade du soir sur ets 2 -> !LINK! 
venez soutenir qui fait du majora's mask 100 % glitchless -> !LINK! 
à la santé des speedrunners cherbourgeois étudiant à caen ;) 
pour la postérité :p 
[ nosrl ] multi sur europa universalis 4 avec : !LINK! 
- " halo , le jeu qui a définit le multijoueur console " - et goldeneye ? 
une bière , pfff , une embu oui :D 
bon , je devrais enfin pouvoir finir tout ce que j'avais commencé ce mois ci ( notament le montage de ladx ) 
je commence harvest moon snes ce soir :) 
[ fr / en ] test mp randomizer pour jdg summer event : !LINK! 
joyeux anniversaire 
de la musique du genre consoles 16 bits , fin je sais pas trop :p 
retournement de situation sur barney's hide and seek , ils ont atteint le 4 2 6 . je n'ai donc plus de wr sur ce magnifique jeu :p 
ils sont encore plus dissipés que ma promo #ss9 
bah y a toute une communauté 
demain soir , run de super monkey ball 
touiche il est tout cassé chez moi :'( 
qui a gagné la race ? qui a perdu ? qui a ragequit ? :p 
bah tiens ca tombe bien , j'allais lancer un stream d'isaac . 
bah non , celui d'aujourd'hui :p 
il était une fois un kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
propositions de stages chez orange ... j'ai pas trop envie de faire une depression 
j'ai retrouvé un split à 2:14 dans mes individual levels . 
cette aprem , je ferais un wr ... si si , je vous assure ... bon , je serais à égalité avec 50 autres runners mais c'est le wr qui compte :p 
soirée point & click - deponia : !LINK! 
unfollow pour cette blague douteuse :p 
ma copine est scorpion , est-ce que la description s'applique aussi pour elle ? ca m'interesse beaucoup ( ͡ ° ͜ ʖ ͡ ° ) 
#lt un extrait des règles de la metroid jam !LINK! 
non mais c'est encore les matchmaking de merde ... 
je sais pas ce qu il y a 
joyeux anniversaire :) ( bro ' tu nous fais un stream anniversaire ? ) 
#lt je joue au nouveau metroid ... metroid wooly world :p 
je dirais un tales of 
jaloux 
ca va il est easy ᕦ ( ° д ° ) ᕤ 
j'en prends soin ;) 
magnifique let's play de rayman -> !LINK! 
petit daily 
ca me permettra peut être d'avoir plus de hosts #kappa 
ce serait plutôt un coffret dvd 
#lt ok c'est un random 
regarder demoon 9 en tp de dev android parce que le logiciel télécharge des fichiers : done :D 
en effet , mais je serais déjà occupé les 3 mois 
quand tu veux pour l'invitation ;) 
le même secret chaque année ... #ss9 
ok , je vais faire du son avec ma bouche :D 
on sent tellement le malaise sur la conf xbox :D 
toujours un plaisir quand dindon passe sur ts 
tranquille 
et qui posait pour des jaquettes de jeux vidéo avant ? et oui , :p !LINK! 
ca se fait plaisir à lyon :p 
c'est un peu juste en effet :D 
on en est déjà à la moitié du but , dingue : o 
pas forcément , mais je l'avais taffé un peu quand même . 
j'y ai jamais joué ... :p 
" je suis bourré " - 27-11- 2015 - 00:07 
il est encore temps pour se mettre à hots :p 
du drama , comme tout les jours depuis quelques temps :/ 
ha ha ha , on à tous la même réaction ;) 
t'as twitter dans ton rêve ? 
y a pas de soucis :) 
si je pouvais , je mettrais un millier de " j'aime " 
j'avais jamais fais gaffe , mais je suis quand même né le premier jour de la semaine 42 ... illuminati confirmed ! ! ! : o 
je sais plus , y avait tellement de merde . 
vous me croyez si je vous dis que je suis enfin en train de commencé à monter mon tuto ladx fr ? :p 
rien à foutre / 10 
très intéressant mon cour de ce matin , on a vu plein de choses et ... en fait on a pratiquement rien vu et en plus on les a vu l'an dernier 
tu crois que je peux le signaler et recuperer son @ ? :p 
ha mais merde , je vais le voir tout le temps maintenant ! 
je te le fais si tu viens au stunfest l'an prochain :D 
[ fr / en ] training , derust et pb attempt sur pingu #nootnoot : !LINK! 
il y a d'autres conf à la gamescom ? 
on tente l'esa à paris ? :p !LINK! 
putain mais 2 semaines pour entretenir 200m² de pelouse à 2 personnes ! mon père fait ça en 20 minutes et il a plus de 60 ans ! 
il a une barbe , c'est le plus important : 3 
cet aprem , je vais en cours ... non je deconne pas 
j'avais un autre bunker avant , mais j'avais mal géré . en plus mon téléphone lag , jevais songer à y jouer sur mon pc ... 
et voila ça devait arriver ( ca m'arrive plus souvent avec tony hawk ) 
pas mal , mais il y a pas mal de trous au centre :/ 
une seule fois , tu peux le practice , mais après , donc pas d'interet selon moi 
j'ai vu ça , il y a le gdoc aussi 
t'as intérêt à ramener ton goûter ; je te le piquerais après t'avoir roxer ! 
je ferais un run derust ce soir sur timesplitters 2 . 
jamais entendu ce mot . 
bonjour , c'est un decepticon ou un autobot ? 
mon slogan pour mitterand , ce serait plutôt " mitterrand tête de gland " 
joyeux anniversaire 
j'appelle ça un vis de forme 
juste énorme !LINK! ( cc ... ) 
pourquoi y a jamais de gros ( se ) dans secret story :p 
un gros merci à pour mes images . il a su rester près de son public même si il est devenu mainstream :p 
attends , je vais poster les splits :p 
mon week end du 20 au 22 mai est d'ores et déjà réservé ! 
ils deviennent de plus en plus intelligent les bots , ou alors c'est un random qui sait pas créer de bot :p 
je peux enfin dl fallout shelter <3 
la vengeance d'un kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
bénéficiez de 5 € en bon d'achat sur #steam avec l'offre et ici !LINK! 
lol a bien changé dis donc ! 
un obstacle à surmonter . 
les agriculteurs bloquent la route nationale que je dois emprunter pour aller voir mon père à l'hopital ... 
faut aller sur facebook de temps en temps 
la version jap est ok , mais je peux pas transferer ma sauvegarde 
j'ai envie de stream , mais je ne sais pas quoi :/ 
" j'ai fait ma première lessive à 24 ans " dit il fièrement #kohlanta 
ssd commandé 
jamais assez vu pour affirmer ça 
mon secret : j'ai la grosse tête ... ha non ça c'est tout les candidats :D #ss9 
je préfère les abaques de black :p 
cette nuit , je revais que je speedrunnais timesplitters 3 ... maybe one day ! 
normalement non 
va falloir que je fasse gaffe quand je tweet depuis mon téléphone :p 
la même 
le cpm avant tout , même pour tf1 
- karim debbache stream - trop bien , je vais voir de suite ! ca buffer , pas grave , avec 2600 viewers il va avoir le transcoding - lol nope 
quelle est l'essence du streaming ? — l'essence du streaming est bien évidemment le respect . sans respect , le strea … !LINK! 
j'ai hate de pouvoir exploser mon pb sur ladx de 5 minutes grâce à la nouvelle route :p 
je ferais bien un ptit live warcraft 2 ou big pharma ce soir 
97 evidemment ! et oui , elles ne sont pas nées le même mois ! 
le dernier jour d'un kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
si on sait pas ce que tu as oublié , on pourra pas te le dire 
joyeux anniversaire 
ha ha , énorme . je savais pas que t'étais sur caen :) 
salut , j'ai besoin d'un connaisseur qui pourrait me filer un tuto ou la bonne méthode pour faire des pseudos classes en javascript , merci ! 
