comment il se la pete le gars avec " j'ai cuisiné pour puff dady et tom cruise " " tom cruise aurait trouvé mon plat " fancy " " #topchef 
on est d'accord ! 
pensee de la soiree : quand tu utilises ta mandoline , a tes doigts tu feras attention . #topchef 
et il a meme pas pu voir ses gamins grandir ! :( 
ah oui ! avec ce qui s'est passe la bas , ca ne doit pas etre tres rassurant ! :( * hugs * 
j'espere qu'on pourra venir ! ! ! 
ah merci ! ! franchement j'ai ete saoule dans la journee a cause de ca ! mais elles se moquent de moi :( 
lol on regarde la meme chose ! trop trop trop de makeup ! 
ce qu'elle me fatigue la #noemie ! et #quentin aussi ! #topchef 
rien a faire sauf qu'ils nous saoulent avec ! 
le gros probleme des cote ? on leur repete a longueur de journee que ce sont des dealers ... 
et en plus je ne sais plus ecrire francais :p 
et julien est de retour et il a presque ete selectionne a l'epreuve precedente ! ! 
rachel and #superman @ c . c créteil soleil !LINK! 
lol :) rt : " on laisse pas bébou dans un coin ! " cc et ;) 
lol ! tu n'aimes pas les roux ? 
le plat de #florent me tente moyen #topchef 
pot-au-feu de la mer ! yum @ la criée !LINK! 
ah bah bravo ! je ne vous felicite pas mademoiselle pour votre langage :p 
j'ai vecu en cite . y avait autant de " francais " que d ' " immigres " qui faisaient des conneries ... 
la princesse et la grenouille ! a chaque fois j'ai envie de retourner a la nouvelle orleans ! 
non l'endroit strategique ce sont les escaliers ! :) 
oh putaing la charentaise , j'ai deja envie de la taper ! #pekinexpress 
c'etait aussi un de mes preferes :( ( 
mais oui ! les tetes de crevettes la semaine derniere ... 
en meme temps , les intervenants ne sont pas droles non plus ... il devrait changer d'auteurs ! 
omg ! mais qu'il degage ! ! 
je suis au casino de paris : ils se re-aiment !LINK! 
au fait , bon anniversaire en retard ! ! 
youpi ! ! ! toi aussi récite l'alphabet le matin avec le #rer ! ! a en panne , b malade , c qui merde , d qui traîne ... #qml 
au pire tu leur dit que tu as un mariage :) 
quentin et noemie ? ? #topchef 
brioche facon pain perdu au nutella . i ❤ ️ it ! !LINK! 
le discours du gars montre bien la part de responsabilite des media dans cette histoire ! #m6 #iovfn #ilsontvotefn #m6 
et bien moi je trouve ca surprenant . je ne trouve pas ca lolant pour autant . 
merci ! rt : paré pour apporter ma tente demain , cc ;) !LINK! ” 
a cote des journalistes sur le tapis rouge . 
c'est un de mes amants mais je veux bien te le laisser :D 
ah ca ! les rivalites parmi les fans hp sont sympa ! 
putain je sens que c'est jean philippe :( ( #topchef 
j'ai pris une photo !LINK! 
malheureusement ! surtout qu'elle fait tjs les memes assiettes , donc les chefs savent pour qui ils votent ! 
je ne supporte pas mercotte dans #lmp #lemeilleurpatissier #m6 
et la voila qui chiale encore ! #noémie #topchef 
et bonne annee a vous aussi 😧 😶 #sncf #transilien #rere !LINK! 
hello ! j'ai vu cette news : !LINK! et j'ai pense a toi ! 
bonne nuit :) 
ma mere me dit de te dire : si tu passes a la maison , elle t'en fera un et te donnera la recette #chantage 
trop ! ! ! il ma que juste le papier peint floral et voila ! 
#ykoneadisney on est trop content ( ou pas ! 😜 ) @ annette's diner !LINK! 
ben affleck et daniel craig sont in da place #himybawards . marion cotillard aussi mais c'est pas grave :p 
ce soir : #latraviata #vivalopera !LINK! 
et c'est reparti pour les souffles de #julien #topchef #nextweek 
oh je viens de relire mon tweet et oui : lol 
putain moi aussi ! i <3 florent ! #topchef 
lol ... ou pas ! :) 
tete de poisson ? lol c'est bien elle 
pfff ! c'etait parfait ! <3 
les champs elysees @ avenue des champs-élysées !LINK! 
bob le bricoleur sexy :p @ ykone !LINK! 
ah ah ah ! j'ai jamais dit que c'etait dur 😁 
que vaut upside down avec jim sturgess et kirsten dunst ? !LINK! 
on les a vu en rentrant de fontainebleau hier ! 
bah apparement j'etais dans ses followers ... j'ai donc du le suivre pour le de-suivre . weird ! 
yay ! je l'aime bien latifa ! #topchef 
merci ! en meme temps j'etais tres bien placee ! :) 
#thevoice ils me font tous mal aux oreilles 
oh c'est mignon !LINK! 
rho la vache ! y a trop de family issues dans #topchef cette annee ! 
alerte nouveau mot stupide : il s ’ agit du mot-dièse , équivalent du hashtag sur les réseaux sociaux « fonctionnant par minimessages » 
moi je garde florent 
oops ! i'm weak ^ ^ #blackwidow #captainamerica #marvel @ art ludique le musée . l'art des super-héros … !LINK! 
tu es sur paris et tu cherches une colloc ? au pied du sacré coeur , quartier rue muller 80m² / 3 ch / 2 sdb loyer 680 € ( charges + 54 € ) / mois 
merci ! la journée a été bonne :) desolee pour le retard , je ne viens presque plus sur twitter :p comment vas-tu ? 
questions pour un champions #himybquiz #himyb 
contente que l'equipe bleue ne soit pas eliminee ! #topchef 
hey , pourquoi on ne montre plus les candidats cuisiner lors de la derniere chance ? par contre seance emotion pourrie au debut ! #topchef 
mais il est trop beau ce film ! enfin j'adore aussi l'histoire sans fin ! <3 
il y en a bien besoin ! on croirait un matin de janvier ! bonjour a toi aussi :) ) 
ils ouvrent un #primark a creteil ! youhou ! 
ah bah oui , on eleve le débat avec une nouvelle insulte ... c'est quand on n'a plus rien a dire qu'on insulte les gens ... 
poulet roti et sauce bearnaise maison ! !LINK! 
[ stage ] assistant chef de projet fonctionnel : !LINK! merci de rt ! :) 
dm sur fb , plus de place pour parler ! et on pourra rajouter des gens a la discussion ( cc ) 
j'etais dans la meme soiree que marco prince . je n'ai pas ete lui parler . je le regrette . marco j'aime tellement ton travail avec fff ! :) 
anglais . c'est une action . fini pas - ing 
mardi gras fêté dignement chez avec des churros ! merci les filles ! cc 
ah les gros lourds ! meme en environnement pro ils sont lourds ! 
ca fait la moyenne avec le mec de 18 ans qui en parait 13 ! 
oui moi aussi , ca me semble pas si dur ... 
de rien , j'espere que quelqu'un pourra t'aider ! #topchef ! ! ! 
non lunettes de vue cassees :p 
et bien ca rend tres tres bien ! :) 
mais je n'ai pas trop aime l'actrice ni gerard lanvin 
si si ils le lisent surtout avec le # que j'ai utilise 
oui ca j'avais lu . pfff en effet , vivement que ca passe ! 
tres drole d'entendre les locaux vs les chefs francais commenter les plats . souvent ca n'a rien a voir ! :) #topchef 
naouelle , c'est assez moche quand meme ! 
en tout cas c'est crise de foie assuree tous les ans avec ca ! 
et inviter des fans aussi 
ouais mais ca normalement ca pose pas de probleme :p 
bah apparement ce qui nous arrive ne devrait etre le cas qu'au bout de 2 ou 4 " alertes " . c'est notre 1ere . et aucune musique 
lol moi aussi ! :p 
non non car il l'est 
ready ! apparement en france on ne fait pas de tapis rouge pour les films francais . c'est nul ! @ le … !LINK! 
connard de bus ! #qml 
clair ! ils sont monstrueux ! 
bon on a compris que la quebequoise est connue au quebec #topchef 
oh la fille des l5 dans #thevoice ! ca me rappelle ma licence ;) 
yeahhh merci pour l'info :) 
oh je sens que le belge va me saouler ! #topchef 
merci ! la je suis coincee je ne sais ou ... je ne sais pas a quelle heure je vais arriver ! 
lol oui ! 
il a un bagou le yoni ! #topchef 
yay ! fabien est sauve ! #topchef 
ready pour les #himybawards avec et !LINK! 
foire aux vins #vouvray @ vouvray !LINK! 
mais ferme la #julien #topchef ! ! 
hello denis ! j'espere que vous aurez de bonnes nouvelles a nous annoncer ! 
je ne savais pas non plus mais quand j'ai vu la photo et le nom de jarvis ... :) il y a des choses qui restent gravee :p 
#rentreemarvel avec et !LINK! 
poelee de gambas , chips de chorizo , risotto de quinoa , emultion a l'ail et filet de boeuf et son … !LINK! 
" la mariee ne sait pas que ce sont les candidats de #topchef qui vont cuisiner pour elle " blablabla prout comme dirait quelqu'un 
c'etait combien le nombre exact ? 
ah ah ah ! ca va , il ne doit pas etre contagieux :p 
la tete dans les nuages :) hello london ! @ london st pancras international railway station ( stp ) !LINK! 
bah j'ai bien l'impression qu'ils l'ont rallonge . c'est bien dommage car ca finit trop tard ! 
ah ah ah ! bah croisons les doigts pour que em ait ses vacances ! 
[ stage ] assistant chef de projet fonctionnel : !LINK! 
bon courage ! 
oui je me disais la meme chose ! 
tu ne reponds pas :( 
ah faut que je regarde ca de plus pres ! 
j'ai fait mon rewatch a cause de netflix ^ ^ 💗 
happiness therapy nominé aux oscars , sort demain ! a voir ou pas ? ma critique est là : !LINK! 
oui je suis d'accord 
soiree sandra bullock sur <3 
ah ah ah ! non rando dans les gorges de franchard ! il faisait tellement beau et chaud ! 
ah ca ! j'en suis trop sure ! ! 
et voila , j'ai beyonce dans la tete ! " i'm a single lady ! " 🎶 merci and co ! 
bah ecoute fred se propose pour se marier avec the runaway bride :) :) 
le resto 2 est assez sympa #topchef 
toi non plus d'ailleurs ;p 
et si on regardait l'ile des miam-nimaux ce soir avec les enfants ? on en profitera pour faire des … !LINK! 
vous serez invite pour l'ouverture du resto ! en attendant je commence la formation en octobre ! :) 
j'espere faire le tapis rouge mais je ne peux pas poser d'aprem donc j'arriverais tard ! : s pas sure d'avoir de la place 
j'en connais 2 qui vont etre ravis ! apres " tempete de boulettes geantes " ce we , ce sera l'ile des … !LINK! 
lol ! celui la c'est pareil avec son disque rose ! 
oh la vache ! est pire qu'un mome ! bayonnez le ! ! :p #himybawards 
" vous ferez du politiquement correct ? " " on sera plus trash , plus de cul " dommage c'est un peu trop reducteur sur l'env stagiaire #backstage 
omg #julien est de retour ! #comeon #topchef 
y a aussi qu'on est a un endroit hyper select ... alors forcement ca attire les bobo 
bah djanho c'etait bien ! pas encore vu pi 
j'espere franchement que va encouter les spectateurs et raccourcir l'emission ! 
aie 
on ne parle pas de viol mais de la culture du viol . 
d'ou tu insultes une fille comme ça ? tu ne te rend pas compte du message dégradant que porte cette video . 
j'ai du signe une reconnaissance de dettes ! mais je suis repartie du peage 10-15 min apres y etre arrivee ! ouf 
et oui , pour le coup de l'anniv , c'est tout moi ! 
ah ah volontiers pour les cours mais ca va te couter un bras :p ou un gateau ... ou un verre d'alcool ... 
mercredi en salles : the #wolverine : a voir ou pas ? et moi ne sommes pas d'accord sur le sujet ! !LINK! et vous ? 
la grâce incarnée ! stand up paddle for the first time ! @ le ponton des bords de marne !LINK! 
!LINK! que du beau monde ! 
l'actrice est tres fade en effet . et peu de personnages feminin mais le role d'angelique prend bcp de place ! 
tu es plus heureuse que moi ! presque a la moyenne nationale :) 
putain mais degagez la noemie ! j'en peux plus ! elle ne sait pas se debrouiller ! elle demande tjs aux autres ! #topchef 
petit cadeau du matin ! merci @ ykone !LINK! 
j'adore ce morceau en plus ! 
le passage des bus en ce moment chez moi c'est du gros foutage de gueule ! pourtant c'est pas la #sncf mais bien la #ratp 
moi aussi ! o_o douchka quoi ! 
ma mere ecoutant naouelle parler : " ouais t'as raison , elle m'enerve ! " #topchef 
ils ont quand meme l'air mal barre l'equipe de naouelle #topchef m'en fous , j'l'aime pas non plus ! 
la pub #regilait est quand meme hyper kitch ! 
je trouve absoluement degeu le crachat dans la rue , surtout le gros mollards bien juteux ! gardez vos merdes dans vos bouches ! #qml 
je remarque les 2 ! 
on rigole fort chez ! hein romaintb ! !LINK! 
bon anniversaire ! ! ! :) 
que de conneries dans la bouche " francais " et qui ne parlement meme pas un bon francais ! j'ai mal d'etre francaise ce soir ! #m6 #iovfn 
en tout cas les filles merci pour la soiree , ca m'a fait un bien fou ! au moins 3 points de bonheur :D 
sur un abribus , #mcdo #review . internet ? c'est quoi ? moi je met mes commentaires en vrai ! @ sentier !LINK! 
mon bus vient enfin d'arriver apres non pas 4 min d'attente mais 14 ! 
oh le colis suspect du matin dans le #rera ! si sympathique ! 
une grosse partie des invites aux #himybawards sont des culs pinces qui aiment pas les succes populaires ... 
non elle incite les jeunes pensant qu'il n'y a rien de mal et maisse penser au filles qu'elles ne peuvent pas dire non ... 
ce pull est adorable ! #laredoutenoel !LINK! 
sinon ce sera bien placé dans la salle :) 
contente pour #jordan #topchef #jaimelesoutsiders 
bon par contre , l'invite de marque aka thierry c'etait un gros foutage de gueule ! ! 
je deteste les trucs chocolat-qqchose 
ah non nous ils nous disent " incident voyageur " #decodelaratp 
arf je peux pas le lire ... mais apres je ne suis pas une experte de bo de buffy ! :) 
bienvenue a paris ! 
putain le gars avec sa chanson du xveme siecle c'est impressionnant ! #thevoice 
presentation de #backstage sur #aperoenserie a voir ce que ca va donner par la suite ... 
ils passent des extraits de #theconjuring ! je regarde #northandsouth pour ne pas entendre ni voir ! #jesuisunetrouilleuse #mywarnerday 
c'est pas super interessant comme photo , c'est pas du repas lui meme ... pour ça faut demander à 
c'est comme " réseau social fonctionnant par minimessages " pour twitter ... 
oui j'ai fait ca vendredi mais j'ai mis mint et non ubuntu ( conseil d'un de mes collegues ) l'ordi tourne mieux ! :) 
je croyais avoir fumé parce que j'etais persuadée qu'il avait fait son coming out il y a longtemps ... merci de me conforter ! :) 
motus et bouche cousue ! 
eurk ! chocolat / cerises #topchef 
a chaque fois qu'il dit " come on " j'ai envie de le baffer . " tom cruise aurait dit que ce plat est fancy " pfff 
j'adore comme les chefs detruisent les plats ^ ^ 
c'est facile de paner les trucs ... mais pas light du tout ! :( #topchef 
etre commercial : savoir vendre son produit au meilleur prix ! offre speciale : 57,40 € au lieu de 50,50 € ! … !LINK! 
je t'aimais bien avant valentin ... mais ca c'etait avant ! maintenant je trouve que tu te la petes un peu trop #topchef 
mise a part noemie , je suis contente de la demie-finale #topchef2014 
champigny plage @ le ponton des bords de marne !LINK! 
#gwynethpaltrow #ironman3 #paris #zomg @ le grand rex !LINK! 
la nation francaise . love #paris @ place de la nation !LINK! 
tres belle infographie sur le #mariagepourtous presse vs twitter par !LINK! ( via ) 
non j'envoie le payement par la poste . 2 € 10 ca devrait le faire ^ ^ 
je suis triste , mes tweets ne passent pas sur le mur :( #himybawards 
mathieu et son nouveau sac a main !LINK! 
moi je passe par une fenetre de navigation privee sur chrome et je visite la page sans etre connectee a fb 
la famille canard !LINK! 
jardin des croix - villandry @ le jardin d'ornement !LINK! 
cool ! bonne nouvelle alors ! thanks 
orange , menthe , whatever ! il n'y a qu'avec la vanille que le chocolat est bon ! :) 
ils remettent dzs prix cette annee ? 
challenge perso de #thibaut : placer le mot " vraiment " le plus dans une phrase . record perso : 7 fois . #topchef 
moi non plus je ne peux plus la voir et encore moins l'entendre ! ! 
la journee commence si bien ! bus annule et incident technique dans le rer ! 
les gens , apprenez à lire une offre d'emploi ! j'en ai marre de recevoir des candidatures qui ne correspondent pas du tout a mon annonce ! 
lol oui dans ce cas la je suis un cas desespere ! :p 
le #burnout rate de quiterieb et @ ykone !LINK! 
cervice de daurade et foie gras au cacao et sorbet pomme granny @ chateau belmont !LINK! 
pas le petit jeune ! laissez le encore un peu ! #topchef 
bah il se passe rien et les boissons et la bouffe sont hors de prix ! 
le pretre est black et non francais dans des contrees ou le vote fn est majoritaire ... #ironie #m6 #ilsontvotefn #iovfn 
c'est pas joris mais florent 
wanna chat ? lol 🚽 @ très honoré !LINK! 
oui j'espere aussi ! ! 
et alors ? le message que vehicule cette video reste le meme . quand je dis non , le gars en face comprendra oui ? 
mwawawaw si c'etait ça , je m'appellerais bison futé ! :p 
j'aime pas ça donc je ne fais pas :p 
ok premier quiz validé ! #himybquiz 
le cousin machin melaniefrancisco @ le 8 valois !LINK! 
tu pioche un badge et ta mission est de retrouver ton badge et de donner celui que tu as :) 
tu recherches un poste de traffic manager dans une boite dynamique ? rejoins nous ! mp pour plus d'infos #job #trafficmanager 
veille de vacances pour beaucoup chez @ ykone !LINK! 
l'equipe de yoni me saoule ! j'espere qu'ils ne vont pas etre selectionnes ! #topchef 
pas lu le livre ni vu le film mais j'aime d'amour cette serie ! je viens de finir mon rewatch ! tu me diras ce que tu en penses ! ! 
mais on ne parle pas de viol mais de culture du viol . ce qu'il a fait est puni par la loi : article l -222-22 du code pénal 
se retrouver au peage sans monnaie et avec une carte illisible . check ! 
dessert du jour : tiramisu revisite . !LINK! 
qui etait pas le plus moche d'ailleurs ! 
oui oui tu dois y aller ! :) 
ca me rappelle quelqu'un ! #topchef 
#gotwar : je rejoins l ' #arméetargaryen d ' concours ap game of thrones !LINK! 
les clichés ! ! ! moi je trouve qu'il a un joli sourire et j'aime bien ce qu'il fait 
lol oui mais non . j'ai passé un scanner de la face ce matin et c'etait une des remarques sur le papier du radiologue :p 
le tumblr qui parodie anna wintour !LINK! via 
lol moi aussi ! 
et maintenant " ca bouchonne " sur le #rera . wtf ? ? 
ouais trop ! je leur dit : " j'ai rencontre dieu ce we ! " et peu comprennent ... * sigh * 
risotto aux noix de saint jacques et asperges . !LINK! 
pour une fois , #julien a ete intelligent ! #topchef 
reverse fireworks rt : une vidéo de feux d'artifice passée à l'envers , l'effet est génial ! rt : !LINK! 
beurk , il transpire a mort julien ! #topchef 
ah non en effet ! moi je suis enfin dans le rer . je dois arriver dans 6 min et il me reste 25/30 min de trajet ... 
brie de meaux frit , gelee de groseilles , salade au vinaigre de cidre !LINK! 
#rera #rere #qml bonne semaine en perspective ! !LINK! 
putain oui ! chuis deg ! 
ah ah ah ! perfect ! rt : la meilleure utilisation de la neige aujourd'hui !LINK! 
sympa et ça permet de briser la glace et de continuer la conversation apres si ça a accroché 
tu peux venir sur skype ? thx 
tu dis ca parce que tu es belge ! :p moi je suis pas fan du chocolat ! 
avis de recherche - personne disparue a #creteil 94000 . rt please 
hey , je detient ton badge en otage ! si tu souhaite le revoir , rdv devant l'affiche de plazza fontana #himybnoel 
pas adrie non plus ! #topchef 
bradley , i'm here ! “ : bradley cooper : ' ' des enfants en france , à 40 ans ' ' !LINK! via ” 
on peut censurer quentin et noemie qui jouent les amoureux et se concentrer sur la bouffe ? #topchef 
profiteroles au chocolat yum ! #printempsprada #printempsnoel @ brasserie du printemps !LINK! 
la bastille #mariagepourtous !LINK! 
comment naviguer sur le net ? 95 ' s style :) !LINK! 
gateau au chocolat sur #topchef yum ! 
c'est super ! ! ! 
ha ha ha ! c'est mon enfer de tous les lundi ! 
oh putaing y a du gueulard ! ca va etre cool ! de gros fights en perspective ! #topchef 
c'etait chaud ... enfin c'etait froid #m6 #pensionnat 
pfff j'ai vu ! chuis deg ! 
oui c'est sur mais moi j'arrive pas a dire la coriandre :) 
virginie , quentin , ... qui sera le gagnant ? #topchef 
oh mince ! moi je n'ai pas encore eu de reponses ! 
apres l'effort , le reconfort ! home made couscous ! !LINK! 
a tous les abstentionnistes , jnespere que vous etes satisfaits d'avoir vote #fn ... 
s'il dit rncore une fois " en avant guignant " je le tape ! #topchef 
humm ! le plat de #valentin me donne faim #topchef 
c'est la guerre ! #topchef 
chez moi , il neige ... 
clair ! 
toi aussi , parles le français correct ! #trackitpro #traduction #googletrad !LINK! 
summet time ! @ le ponton des bords de marne !LINK! 
lol ! tant pis pour vous si vous avez 10 min de retard ! 
premiere fois que je bois une limonade japonaise et je n'ai aime que la bouteille :p 😜 
j'vous jure joris c'est moi y a 2 ans avec ma brand new mandoline ! j'y ai pas touche depuis ! 
d'apres mes collegues : ca taille petit pour manteaux et vestes et normal pour le reste 
25 % des suffrages exprimes , soit 25 % de 35-40 % ... 
oui :D ma mere me dit de te dire : garbit c'est pas bon ! 
oh non pas #jordan ! #topchef 
elle peut se taire cette fille ? elle me fatigue deja ! #thevoice en plus j'aimais pas sa facon de chanter ! 
" on est pas des fachos rien " non non ... c'est pour ca que tu votes #fn ! #iovfn #ilsontvotefn #m6 
si je finis alcoolique , ce sera de la faute de :) 
la chartreuse de #julien est moche . #rubben tu as toutes tes chances ! ne me déçois pas ! #topchef 
a la manif pour le mariage pour tous @ place denfert-rochereau !LINK! 
je viens de te voir sur le tapis rouge . je te deteste ^ ^ 
hello a toi ! on va peut-etre enfin se rencontrer irl ! :) 
meme pas vrai ! moi ca m'a aide a connaitre ma voisine ! #himybawards 
on peut accelerer ma sequence emotions et arriver aux resultats ? ? #topchef 
le dessert a l'air bon ! #topchef 
merci pour ton retour ! comme ils sont pas chers j'avais un peu peur ! pas de pb de bagages / bagages cabine ? 
putain non ! ils peuvent pas eliminer #joris et garder #julien #topchef 
je sens la journee de merde ! depuis que je me suis levee , rien ne va ! 
#topchef #dieuveil no way la petite remarque sexiste ! tu baisse dans mon estime ! 
bon vous serez ravis ( ou pas ) de savoir que mon nez devie vers la gauche ... #osef ? :p 
gare de l'est roof . love it ! !LINK! 
je viens de retrouver un des bouchons de houston dans mon sac ... juste pour info :) 
la mienne aussi ! davy crockett et tout ! 
c'est pas la journée de la solidarité pour tout le monde aujourd'hui ! ! ! horaires du dimanche sur le bus et le rer ! super 
pas julien ! - qui souhaitez-vous voir revenir lors du retour gagnant ? - jouez avec l'émission top chef : !LINK! 
ce soir c'est #topchef dans ma cuisine ! #cookies !LINK! 
moi aussi ! 
testez votre bonheur ! vous avez obtenu un total de 42 points !LINK! pas top :( 
on attend encore 5 min , il est supposé se passer un truc ... mais apres on part manger ! ! 
une serie comique anglaise 
ca vient juste de finir ! 
roulons pour le colon ! ils devraient revoir me slogan , honnetement ! !LINK! 
au cas ou vous ne l'auriez pas compris , le spectacle de gad elmaleh est complet . dans #cesoiravecarthur ils ne l'ont dit que 1000 fois 
* non non et non ! 
il y a quand meme une bonne part de facho . pas tous effectivement . xenophobes tout a fait ! 
go naouelle ! enfin va-t-en quoi :p #topchef 
putain mais le julien est une vraie tete a claques ! #topchef 
il est leg ' le plat de valentin ! ! #topchef 
courir apres le mauvais bus ... check 
lol oui ! 
merci pour la magnifique serie de docu " terres de glace " ! sublime et tres interessant aussi bien pour les grands que les petits 
franchement , j'en connais tellement qui sont comme ça pourtant - _ - 
bon bah maintenant va dormir et faire de beaux reves ! #iovfn #m6 
euh stephane plaza tu peux arreter tes remarques sexistes et tes blagues salaces ? ? #chasseursdappart 
moi non plus - _ - 
ouais et moi je suis assez positive dans la vie ... mais cette semaine c'etait pas top 
oui lol 
c'est ça l'amour 🎶 🎶 !LINK! 
c'etait nul ... :p 
je me sens mal , je viens de me gaver de carambar toute la soiree ! 
lol ! je me tate :p 
pas de bus ni de rer a ... je travaille de chez moi . heureusement que je peux faire ça ! bon courage :( 
tant mieux , adrien degage ! reste plus que #julien now ! #topchef 
il me saoule tellement ! 
c'etait hier :) merci beaucoup :) 
surement ! pfiouuu ! o_o 
3/10 integrerons la nouvelle saison de #topchef . et oui le couple . j'ai envie de vomir , trop de " mon coeur " 
vanille + rhum 
toute ma vie dans mon #darel #mon24hdarel <3 !LINK! 
le jour ou tu te feras emmerder dans la rue tu verras si on et des salopes a protester contre cette video ... 
je peux devenir ton assistante ? je fais meme le café :) en tout cas jolie interview en vue ! 
ah bah l'abus de botox est dangereux pour le visage ! 
puté ! #topchef etait a coté de chez moi ! 
:D je suis sure que rien que pour ca ils vont gagner ! 
moi aussi ! il est trop " je sais tout faire , je suis mieux que les autres ! " 
cool ! merci pour ton retour ! je vais prendre mes billets avec eux alors :) pas de probleme concernant les bagages , bagages cabine ? 
je parlais juste de l'epreuve :) mais je l'aime bien virginie . il y en a qui me gonfle beaucoup plus avant ! ! 
auj c'est un #topchef special #bsg ! ils ont reengage le programmateur fan de la serie :p 
le bus est bondé comme en heure de pointe ! il est 21h30 bordel ! #ratp 
bastille day @ disneylan paris @ château de la belle au bois dormant !LINK! 
et la surveillante fait peur ! 
oui certains personnages prennent plus d'ampleur et quelques histoires sont mieux expliquees . 
!LINK! 
zakary and #ironman @ c . c créteil soleil !LINK! 
ouais c'est nul ! 
pauvre fabien :( #topchef il a fait une partie du dessert de naouelle et il l'a dans les dents ! 
je l'avais beaucoup aime dans " my week with marylin " 
non non c'etait la vraie de vraie ! 
#avengers assemble ! :) @ c . c créteil soleil !LINK! 
too bad ! le gars mignon et bien sape dans le rer sort une bible comme livre a lire ... 
bah en meme temps tu as juste envie de le baffer celui la ! 
david bradley a annulé :( sean a booké christina chong mais on l'a deja vue :( 
adventure time ! @ le ponton des bords de marne !LINK! 
reunion annuelle !LINK! 
oui oui un peu :p 
moi je veux etre un bébé chien !LINK! 
aie mes yeux ! ! ! @ ykone !LINK! 
hello , j'ai des trous dans mes sourcils naturellement . comment je fais pour les combler tout en restant naturel ? 
je doute qu'il parte ce soir - _ - mais j'espere quand meme ! 
tout a fait ! ca fout moins la honte ! 
cette scene de danse est toujours aussi ridicule #harrypotteretlesreliquesdelamort 
je trouve que cette image resume bien la situation ^ ^ 
#disney @ château de la belle au bois dormant !LINK! 
l'asiat adopte par une famille francaise qui n'en veut 
petite soiree a l'almodobar . !LINK! 
le grand palais #paris @ grand palais !LINK! 
une journee ne commence jamais bien sans une petite course a pied pour attraper un #rer . #embouteillage 
on est parties . trop faim . 
non . faut s'habituer aux soirees longgguueeesss le lundi ! 
je revenais de chez un couple d'amis qui vit au bout du monde ( aka meaux ) 
bienvenue au club ! 
tu me donnes envie ! 
gagnez votre place pour la conférence social media dédiée au luxe et à la mode #flow2013 !LINK! 
hummm un foie de veau au vinaigre de framboises ! un delice ! ! #topchef 
ca me donne tellement faim ! 
ah ah ah ! peut etre ! :p mais il est mal tombe ! 
moi je paris sur le nombre de #comeon dans l'emission ! 
mais c'est pas fini ? ? ? 
monsters ! ! 😈 👹 @ courtepaille !LINK! 
lol ! bah tu peux etre une guest sur le blog ^ ^ 
ca sent le fight la semaine pro ! et puis les anciens c'est toujours fun de les revoir ! #topchef 
en meme temps ils le mettent tjs dans de bonnes equipes 
ohhh non je nr savais pas ! 
speed dating ? moi oui 
foire aux cochons !LINK! 
moi je l'aime bien , il a quelque chose de touchant . apres oui c'est chiant qu'il pleure autant 
je ne sais pas quel humoriste est sur #europe1 mais il est comme celui de #rtl : pas drole . le pire ce sont les rires debiles des animateurs 
j'ai entendu de bon trucs dessus 
bientot une piperade ! :) 
supreme de volaille <3 @ brasserie du printemps !LINK! 
l'ecran ! on t'a dit l'ecran ! :) 
hey , si on vient deguise , on a une invit pour l'avpde #got ? cc 
pfff #topchef en meme temps oui le menu semblait simple 
elle a pas l'air heureuse la copine d'adrien ! #topchef 
montmatre !LINK! 
je crois que la , on n'appelle plus ca un bouchon ! !LINK! 
ou comme moi ( bene ) ( lol ) ( ou pas ) 
speciale dediace a mes poulettes & salom 897 :) !LINK! 
le web est une jungle #flow2013 !LINK! 
quand jnaurais un enfant je lui demanderait d'etre le parrain dans ce cas ! :) 
puté ! les cons ! ils m'ont donné tellement faim ! #topchef 
oui mais c'et a l'etranger ! 
non mais a un momen on peut arreter de parler du pape ? parce que la c'est lourd ! 
je suis en robe violette :) 
si si elle buzz , je l'ai vu au moins 6 fois sur ma timeline twitter et autant sur fb 
ah ah ah ! dans la rues les gens doivent se demander qui sont ces fadas qui marchent les yeux bandes ! #pekinexpress 
pris sur le vif ! @ courtepaille !LINK! 
deja vu . du pour et du contre . 
je crois que je t'ai vu :) on se retrouve a la pause ;) 
you talkin ' to me ? #toocoolforyou #secretgalaxynight @ le perchoir !LINK! 
oui mais tu ne fais pas partie de la cible de mon tweet ... deja tu connais the who :) 
il est choupi le florent #topchef 
tiens je t'offre mon brassard plein de sueur ! #topchef 
yeah ! #julien est en derniere chance ! on croise les doigts pour qu'il s'en aille ! ! #topchef 
ca me fait penser que je vais ramener mon coffret aloas , au cas zou .. 
oui ! trop long ! 
ils ont l'air tres bons ! ! 
: c'est decide , plus de pink lady a table ! #capital 
pause fraicheur chez @ ykone !LINK! 
j'ai hate de voir ca ! ! ^ ^ 
" philippe et tres habile avec sa perche " * insert sexual allusion * ^ ^ #kohlanta 
tu vas faire un heureux ! :) dis moi si tu as besoin que je t'envoie un truc pour les frais de port :) 
dans le bus , le chauffeur ecoute la radio . d'un coup il sifflote time of your life . #dirtydancing fan :) 
ah j'en connais une qui regarde aussi cendrillon :) 
en mai , il parait que c'est une des meilleures periodes pour partir :p 
tu te rend compte que tu acceptes qu'un mec comprenne oui quand tu dis non avec cette video ? 
chuis un des meilleurs chefs de dubai . bah reste a dubai #topchef 
j'ai rdv chez l'opticien ce soir pour voir ce qu'il peut faire sinon , j'ai un rdv chez l'ophtalmo demain pm 
oui la paella c'est super dur ! 
2eme jour de galeres dans le #rera ! je vais encore etre en retard ce matin alors que je suis partie plus tot ! y en a marre ! 
je confirme ! il est tres tres bon ! 
il prend tellement les gens de haut ! 
mais oui ! voila la solution ! heureusement que vous etes la monsieur ! :) 
en plus l'emission d'arthur est pleine de cagoles qui servent de potiches ! merci pour l'image de la femme ! #cesoiravecarthur 
a giraffe @ zoo parc de beauval !LINK! 
nathalie conseillere beaute :p @ ykone !LINK! 
elle sera en replay meme ce soir , apres l'emission . demain c'est sur en tout cas 
qui a deja utilisé pour se loger ? des retours , tips , ... ? / / who ever used during a travel ? any review , tips , ... ? 
merci pour les invit ! le film etait extra et les guests adorables ! ! vivement #captainamerica2 ! #thordarkworld 
non faut que je change tout . mes lunettes ont 4 ans ... 
je viens de voir la ba de #birdman et omg j'ai hate ! 
j'aime beaucoup ton papier cadeau ! 
" rien n'a changé " naouelle ... en tout cas elle n'a malheureusement pas changé de coiffeur ! #topchef 
allez surprend moi #julien #topchef #ironie 
putain julien il sait pas éplucher les patates vue l'epaisseur des pelures ! #topchef 
je commence un cap cuisine debut octobre . je cherche un restaurant francais a paris pour me prendre en stage . #rt please ! 
yum ! @ la colombière !LINK! 
le poulet crapaudine m'evoque bien des emotions , mais elles ne sont pas positives ! #topchef !LINK! 
tu sais quoi , j'ai suffisament de drama irl . 
un peu de monde au depart du sentier mais apres , dans les rochers pratiquement personne ! 
lol oui ! 
moi j'irais lire ton post quand j'aurais vu la ceremonie ! dommage que je l'ai pas su avant , on aurait regardé ens ! 
le carpaccio de bar me donne trop envie ! #topchef 
et lorsque je vais sur une des videos : !LINK! on me dit que je spam ! 
non non , j'ai l'impression qu'il ne sait faire que ça ! en plus ça a l'air tres grossier ! 
lol je suis d'accord ! on aime detester un mechant 
apprement sean a un nouveau remplacement . il devrait l'annoncer demain s'ils arrivent a se mettre ok sur le planning 
il est tres moche ton gateau de crepe mossieu #topchef 
oui ! c'est aussi pour ca que je regarde ! et puis y a cigarette smocking man ! 
tout a fait ! * siffle * 
swiming pool ! @ le ponton des bords de marne !LINK! 
il rentre dans les ordres et nous fout la paix ? : votre avis - que va annoncer jean-françois #copé ? 
j'ai deja pas envie de voir ce film ! 
blurry arc de triomphe @ arc de triomphe !LINK! 
le gateau de naouelle et jean phi est tres moche ! #topchef 
omg le couple boulet ! #pekinexpress 
c'est moche le truc de julien ! #topchef 
a quoi ca sert de partir 1h plus tot si on a exactement les memes problemes , les memes retards ... … !LINK! 
imagine quentin , noemie et julien ! omg ! ! 
douchka , retour rate a #thevoice ! j'ai pas du tout aime ! 
merci les filles * not * 
avril la vigne is 3yo ! :) !LINK! 
j'ai pas reussi a aller au dela du 1er episode ! ca va mieux par la suite ? 
#gotwar : je rejoins l ' #arméestark d ' concours ap game of thrones !LINK! 
oui ! c'est a peu pres ca ! pourtant j'ai essaye d'avoir l'esprit ouvert et de ne juger personne ! 
mot-dièse si ... c'est pour remplacer le " hashtag " 
tres bonne question ! j'espere ! 
awww ! en faisant le tri sur mon backup d'ordi , je suis tombee sur vos adresses ^ ^ 
des exemples ! ! 
#pinkfloyd tres bien chante sur #thevoice 
le dernier samourai sur ! ! trop cool 
en meme temps c'est bien d'avoir un gars que tu detestes quelques temps dans l'emission 
ah ca , j'imagine ! j'ai tjs un sandra bullock sous le coude au besoin :p 
par contre , le truc qui me saoule sur #topchef cette saison : la question de l'etape avec le petit ecran 
ca donne trop envie ! 
on est au tout debut de la file 
presque 20 min d'attente pour un rer ! ! wtf ? ? 
mariage de ta cousine demain ? elle a bien choisi sa date ! bon mariage en tout cas ! 
#topchef ce soir ! ! ! 
la #rentreemarvel c'etait trop cool ! plein d'exclus et tout ! wohoo 
il faut croire ! une station apres c'est devenu " un probleme technique " 
#help je cherche à raccourcir plusieurs urls d'un coup : 1 url = 1 lien raccourci . quelqu'un connait un service online qui le fait ? 
et maintenant c'est une avarie en gare d'etoile sur la ligne a ! le rer est bloqué ! 
ouais ! c'est assez fou ! ca veut dire qu'on se connait depuis combien de temps ? :) 
j'ai beaucoup aime moi aussi ! 
c'est cool d'envoyer un mp sans attendre de reponse . je ne sais pas de quoi ou qui tu parles donc tant pis ! 
courses de noel ... !LINK! 
mais oui ! wtf ! ! j'ai eu la derniere fois " suite a un chien sur les lignes " ... la ligne 9 a été bloquée 2h ! 
tant mieux ! on a deja le en chtit sur twitter :p on va pas en avoir aussi a la télé ^ ^ 
bah chez moi on dit le coriandre et je suis du sud aussi :) ( algerie ) 
j'ai envie de me reecouter la chanson de #pinkfloyd maintenant ! #transe #thevoice 
ah ah ah ! les rivalites entre potterheads ne sont pas finies ! 
christophe gans pour l'avp de #labelleetlabete . joli film . critique a venir ! !LINK! 
oui ! ma tete si j'avais ete a sa place quoi :p 
moi j'aime bien #imaweirdo 
la reine de coeur @ mad hatter's tea cups !LINK! 
franchement je ne m'en souviens plus :p 
#paris place de la concorde with an amazing #sky ! @ place de la concorde !LINK! 
voui ! ! 
on ne les a pas vu non ... jamais mentionne non plus ! 
n'oublie pas puff dady ! 
ouais moi pareil ! j'aime bien le petit rouquin ! 
beautiful building @ palais de la porte dorée - aquarium tropical !LINK! 
ca marche en fr et en en . ca commence par ale - - - 
il faut ramener un truc ? 
apres le mec d'hier , c'est une fille qui lit la bible aujourd'hui . 
oui ! ! ! firefly / bsg cette fois ! 
putain ! ! ! #topchef il rate ses ris de veaux et voila ! 
ah toi aussi ? :p 
hello ! c'est toujours toi qui t " occupe de ohmyhub ? 
ce soir c'est #topchef et stephane rotenberg ! j'ai hate ! qui d'autre regarde ? 
naoelle je la sens pas ! elle m'enerve deja ! #topchef 
#generationaubergeespagnole : tres bon 3eme volet ! ravie de revoir xavier , martine , wendy et isabelle . bcp de choses vraies dans ce film . <3 
la madeleine #paris @ eglise de la madeleine !LINK! 
la me souhaite un joyeux anniversaire avec des trains qui roulent au pas ! merci , vraiment fallait pas ! 
le plat de #julien a l'air weird ! ! #topchef 
connard de couple qui a decide de s'engueuler a 4h de mat juste sous mat fenetre pendant 20 min . ils auraient continue si j'avais pas gueulé 
ah oui ! c'est pas flagrant mais omg ! :p 
rachel a vole un radis et prefere ca au mister freeze ! :) !LINK! 
est ce que quelqu'un pourrait bâillonner gerard longuet au senat ? parce qu'il me fatigue avec toutes ses conneries #mariagepourtous 
trafic interrompu sur la ligne e du rer ... une annee qui commence trop bien ! ! 
#secretgalaxynight @ le perchoir !LINK! 
" la bete devait etre sexy " #labelleetlabete 
j'espere que mon opticien pourra me les reparer sinon me donner les nouvelles lunettes en moins de 24h ! 
par contre on annonce un #aladin francais et franchement ca sent la grosse bouffonerie . - _ - 
oui peut etre mais a la tele elle m'enerve ! j'aime pas sa maniere de parler :p 
florent : " et je me retrouve avec #julien , le roi du souffle " lol #topchef 
un peu down la soiree #secretgalaxynight ... 
pourtant c'est un des pires ! 
j'echange un #hulk contre un #thor #himybnoel 
il est passé plusieurs fois à coté de nous sur la piste de danse et on etait de toute maniere assez proche de lui . omg :D 
galette des rois et anniersaire d'elodie @ ykone !LINK! 
putain de #106 qui ne passe jamais a l'heure ! 
oula ca va sentir le fight tout ca ! #pekinexpress 
nouvelle adresse rue du sentier . yum ! !LINK! 
hey hey , mon chouchou passe l'epreuve haut la main ! :p 
cool c'est la " je sers a rien " n1 qui degage ! #kohlanta 
lol non ce n'etait pas ça :p 
la benediction de la soiree ! 
#gotwar : je rejoins l ' #arméestark d ' concours ap game of thrones !LINK! 
lol ! meme pas , je suis sure qu'il aurait reussi a s'en sortir ! 
l'assomoir de zola qui m'a redonné le gout de la lecture ! je remercie mon prof de seconde pour ça ! #cdcparis 
je sais pas vous , mais moi je trouve l'assiette un peu vide meme si ca a l'air super bon ! #topchef 
ah mince ! tu peux me donner l'adresse de la fanpage que je teste ? ( si c'est ok pour toi ) 
putain tu as raison ! cet article est tellement condescendant ! 
omg ! rt : monica bellucci et vincent cassel annoncent leur séparation !LINK! 
tu verras ca va s'intensifer dans quelques episodes ! ca sera meme de mieux en mieux ! 
je ne sais pas qui a eu l'idee de cette soiree mais il s'est clairement trompe de public ! #secretgalaxynight 
chateau de chenonceau @ château de chenonceau !LINK! 
la journee commence bien . j'ai loupe une marche dans le rer et je me suis cassee la figure . mal aux genoux :( 
moi je suis dispo ! je serais juste rentree d'irlande ! par contre , il faudra me prendre ma place :( 
. l'appli dit " aucun probleme sur le #rera " bullshit ! 20 min pour faire 2 stations ! 
yummm ! merci choupinette ! <3 
c'est qui ? ! ? 
merci pour la reco :) 
faire la maj iphone avant de partir en vacances . la maj plante . devoir reinstaller toutes les appli . check 
la patissiere du resto fait de tres jolis trucs ! le dessert de demain promet d'etre encore plus beau ! 
naouelle , elle ne sait faire que de l'ultra traditionnel ou quoi ? 
je pense que le moins dur c'est la choucroute #topchef 
je ne peux rien dire au risque de te spoiler tou aussi ! 
puree vos gateaux ils sont pas mieux que les miens pour le moment ! #topchef 
ouiii ! c'est l'episode des geeks ! 
comment ils ont eu le resultat avant le direct ? photo de princessemarina !LINK! 
hey les gens de ma tl qui sont au #himybnoel , je suis sur les escaliers ! :) si vous voulez papoter 5 min :) 
melange de bobo et de geek . c'est assez bizarre . definitivement trop de monde et pas assez de bouffe et d'animation #secretgalaxynight 
ouais ! j'espere pour elle que quelqu'un va buzzer mais non :( 
c'est du joli ! :) 
ah-ha ! je te l'avais dit ! 
#wtf ? ? die hard + rugby ? quel est le rapport ? !LINK! 
il se passe des choses etranges chez ykone ! @ ykone !LINK! 
aie aie aie rt : [ graphe ] prix moyen du m² dans les grandes villes européennes en 2011 . !LINK! 
likewise ! il faut qu'on refasse ca ! 
ah ça ! moi aussi ! 
si on ne faisait pas de discrimination a l'embauche on aurait aussi peut-etre moins de colere 
souvenirs de saint-émillion ! sweet white wine ! !LINK! 
non c'est une copine qui a rt et j'ai trouve ca genial ! 
oui oui mon petit doigt droit le confirme ! il ne s'en est jamais totalement remis ! 
non non non plus que ça ! mes rt sont de qualité ! c'est 2,05 € :) 
oops , i did it again :) @ château de la belle au bois dormant !LINK! 
le bor-del ! je suis partie a 20h du boulot . je ne suis pas encore arrivee chez moi ! ! ! #ratp #jenevousremerciepas #noreason 
#help notre compte a été suspendu et on ne comprend pas pourquoi . quelqu'un pour nous aider ? 
quand ce n'est pas un probleme de rer , c'est le bus qui ne passe pas ... great ! 
c'est aussi #topchef ici ! rochers a la noix de coco !LINK! 
ouaip ! je suis d'accord 
allez , on vote vite aux #himybawards ! !LINK! via 
je suis au buffet . je ne vais pas tarder non plus 
hello louisa ! il se passe quoi sur le rer a ce matin ? mon train est indique a l'approche depuis plus de 5 min ! 
allez les bleus ! 🇫 🇷 !LINK! 
nan mais valentin c'est bon quoi ! tu fais chier ! casse toi pour de vrai parce su'une fois ok mais pas 2 ! #topchef #lenouveaujulien 
et mon #rera vient d'etre evacue . prochain train dans 10 min ! vive le rer ! 
chateau belmont @ chateau belmont !LINK! 
je pense que ss frangipane ca va :) mais t'inquiete mary , je mangerais qd mm de la galette ! un petit bout :) 
go quentin et jean philippe ! ! #topchef 
putain ! pourquoi la france et la belgique ne sont pas diffuse en meme temps ! je viens de me faire spoiler ! #topchef 
lol sac qu'elle ne porte meme pas ! 
ouais c'est pas top ! 
au #mywarnerday avec ! on a deja gagne une mug #bbt , un t-shirt #got ... :) 
i <3 les crepes ! #topchef 
lol parfois on reste bloque sur un truc con ^ ^ 
c'est pas #harrypotter la musique dans #topchef ? 
merci ! je suis sure que ca va etre le cas :) 
de toute facons naouelle je l'aime pas 
ahlalalal david aura fait coule beaucoup d'encre ^ ^ 
les travaux du #grandparis ont commencé ... !LINK! 
le resto 3 est cool #topchef 
a voté ! #elections #france @ champigny-sur-marne !LINK! 
j'espere que c'est jean philippe et quentin qui vont gagner cette epreuve ! florent je le supporte de moins en moins #topchef 
si : il parait qu'on ne respecte pas les regles de la communauté . sauf que ce sont nos itw de merlin donc rien de problematique 
good morning ! et si on supprimait 2 bus pour bien commencer la journee ? #ratp 
vers l'infini et au dela ! ! !LINK! 
jamais lu la bible pour enfants moi . mais j'ai lu quelques passage de la bible pour un sujet de philo . :p 
ils me saoulent avec leur conclave ! ! ! 
mon neveu serait aux anges ! 
prendre le #tvm le lundi matin me rappelle grandement mes 2 premieres annees de fac ! surtout en descendant a universite ! 
m6 est la , plus interesses par natalie alors que le 1er rang est la pour tom !LINK! 
par contre l'autre adrien il a l'air pas top , tout le temps a raler ! 
fete des voisins !LINK! 
et blablabla mes origines vietnamiennes , ... 
#elefant @ zoo parc de beauval !LINK! 
ah oui j'ai entendu ca hier ! o_o 
elizabeth banks #pitchperfect2 @ ugc ciné cité bercy !LINK! 
galipettes ! !LINK! 
sur un cv : hobbies > scrabble , patinage artisitique et dressage canin . sa vie doit etre fun . sorry to judge ! 
chrisophe gans espere relancer le genre fantastique made in france avec #labelleetlabete . esperons qu'il y arrivera ! 
pour les photos , j'en ai aussi posté des sympa sur le compte de ^ ^ 
le geek c'est chic maintenant ! alors on recupere tous les bobo a lunettes et a iphone ! 
connard de chauffeur de bus qui ferme les portes juste devant moi et qui se barre ... bonne journee a vous aussi ! #ratp 
non on ne lui a pas parlé ( j'ai un pote qui l'a fait , qui lui a dit " merci , vous avez changé ma vie blablabla ) mais il etait à 2m 
lol ouais tu m'as percé a jour ! 
tu vas l'installer comment linux sur ton eeepc ? via une cle usb ? je m'occupe du mien ce we ! 
dans ta gueule #julien #topchef 
les invalides !LINK! 
pierre ! ! ! je l'aimais trop ! ! #topchef 
je regarde #rdventerreinconnue sur . j'adore cette emission toujours tres juste et pleine d'emotions 
3 ans plus tard : totalement dispo ! :) je suis toujours dans le coin moi ! 
oui mais la royale c'est quand meme tres bon ! 
car sinon elles passent pour des coincees ou des mal baisees ... mais bon tu as le temps de voir . 
:D comment ça se passe pour publier une offre ? apres je le laisse vivre :) 
exactement ca ! 
j'espere que c'est #noemie qui va partir ! #topchef 
qui ? pour moi il y a juste noemie 
j'aime pas non plus ! 
ah non toi arrete ! ca nous vieilli encore plus ! ! :) 
en effet ca ne m'etonne pas du tout ! 
la nouvelle emission d'arthur devrait s'appelle " leche boules " ! elle me fatigue ! 
un peu trop longue mais tres sympa 
bah moi aussi ! o_o 
la journee commence bien ! #rera #qml !LINK! 
moi aussi car pas sure que je regarde toutes les semaines si ca finit si tard 
oui ! c'est hallucinant quand meme ! 
ca sent la bouse ... 
having lunch @ le printemps . amazingly awesome #printempsnoel #printempsprada @ brasserie du printemps !LINK! 
non j'y serais avec et d'autres potes ! et toi ? 
bah ouais c'est vraiment nul ! 
lol ! il a une de ces chances ! 
j'avais oublie #noemie et son " je suis patissiere , j'ai un avantage ! " 
et #noemie a vaincu la tristesse avec une coloration blonde #topchef 
je ne sais pas qui cuisine so tard mais ca sent trop bon ! un truc caramelise ! yum ! 
super ! les copines battantes en fait ce sont celles qui abandonnent le plus vite ! pfff #pekinexpress 
en tout cas j'espere qu'elle va degager noemie ! avec ses phrases toutes faites " tout le monde aime le chocolat " " une assiette de fille " 
l'incivilite des le matin . une femme fait pisser son mome dans l'arret de bus ... 
#nofilter #sunset @ ugc ciné cité créteil !LINK! 
non c'etait juste aux fruits 
arf oui , ca peut devenir un probleme ! en meme temps , chuis pas fan de chocolat tout court :p 
tu as vu la beaute de ce dessin ? ? ? c'est bien facepalm :) 
arf ! c'est mega pourri ! hier soir je me suis endormie devant top chef vers 23h15 tellement j'etais naze ! 
nous sommes des princesses ! #ykoneadisney @ disneyland hotel !LINK! 
puté ils dechirent tous ce soir ! les plats sont magnifiques ! #topchef 
non non tu as fait rire au moins 2 personnes . toi et moi :p 
merci pour ce magnifique telefilm sur les " malgre-elles " d'alsace et de moselle . tellement de choses a apprendre ! 
crepe canadienne ! !LINK! 
elle peut fermer sa bouche un peu la #noemie #topchef ? ? 
oh bah oui tient la #ratp ! augmente bien le prix du pass #navigo ! c'est sur qu'on a des transports … !LINK! 
heinnn ? ? ? pourquoi ? 
le texte n'etait pas le but de cette chanson ! la voix et la musique . retour aux sources ! cette chanson me donne des frissons ! 
oui en effet nous nous connaissons bien :) on va se voir alors ! je suis devant dans la salle 
le #rera etait vide ce matin . il y a eu une attaque de zombie quelque part a #paris et je n'ai pas ete prevenue ! #frak :p 
on a faim on a faim ! on va finir par bouffer le raton laveur ! #secretgalaxynight 
ouais ! c'est pire , mais j'osais pas le dire ! #topchef 
putain je viens de lire un spoiler #topchef 
n'est-ce pas ! :) 
#disco aux folies bergeres ! vivement la premiere ! !LINK! 
merci pour cet article ! et je te remercie aussi d'avoir eu le courage de le faire ! 
moi j'avais trouve ca tres convenu comme film et tres previsible 
le #rera que j'attend depuis plus de 5 min est toujours au meme endroit ! incident materiel ! #qml 
!LINK! les fans des 1d face à leur inculture ... mais qui sont the who ? 
oh merde ! je suis desolee ! mais bon j'ai vu 3 ou 4 avengers , ca compense 1 fois twilight non ? 
il est choupi pourtant ! 
ca me rassure que quelqu'un soit d'accord avec moi :) 
y a des acteurs / trices comme ca ! moi c'et isabelle huppert , quoique ca va mieux depuis qq annees ( depuis 8 femmes ) 
vous avez des reco de livres ? 
j'ai vu " une chanson pour ma mere " cet apres midi ... c'est pas tres bon ! :( #cinema 
je me souviens plus de ce que j'ai fait . tu m'envoie une capture ? 
beurk la version de la bombe humaine dans #thevoice ! il en fait des caisses et c'est pas beau ! 
ouais j'ai eu la mauvaise surprise de me faire spoiler a 4h du mat sur fb ! ra-vie 
ah bah ca va alors ! moi je me tape une intoxication alimentaire . rien qu'a l'idee du repas de mariage j'en suis malade ! 
dommage , je trouvais etienne touchant #topchef 
toujours vrai ! !LINK! 
oh lala ! mais ou est le gateau top ? #topchef ils sont pratiquement tous moches ! 
non ! j'les aimais pas eux ! par contre , sans honte , je peux dire que je les aimaient bien elles 
dommage pour #pierre il a recupere #julien le relou ! #topchef 
tout ca pour dire ! fuck yeah ! #noemie degage de #topchef 
ca m'a pris plus de 2h ( lecture de l'article + les exemples + crash de safari sur iphone ) mais oui c'est horrible ! 
j'aime pas le resto 1 trop froid #topchef 
vient de publier une photo @ freddie's deli !LINK! 
on a demandé une reconsideration de la suspension et il nous ont dit " oui mais en fait non ! " 
ca fait un moment qu'elle est bizarre ! elle vit mal son absence de celebrite ! 
#rdj #ironman3 #paris #omfg @ le grand rex !LINK! 
oui c'est tout a fait ca ! 
coupole @ galeries lafayette !LINK! 
je n'ai aps encore goute mais je comptais m'en servir bientot dans des cookies ! 
putain ma tele qui saute au moment du verdict ! 
la bonne femme sur #m6 dit " trop d'enfants , trop peuple , trop d'etrangers " . trop de conneries ? et trop de maquillage ! 
bonjour . j'ai acheté des billets d'avion pour le 15 . j'aimerais changer l'heure mais on me dit pas possible . help ? 
c'etait il y a 2 ans ! !LINK! 
barbapapa et barbamama maison pour ma niece :) !LINK! 
ah ah ah ! #rubben : il peut mourir je m'en fou ! #julien #topchef 
cette serie est une blague , les effets speciaux une horreur et l'histoire vide ... 
sur une assiette ? ? 
je pense que les livres religieux sont sympa a lire pour les histoires . il parait que le coran est tres beau a lire 
