les qr codes , un must pour le marketing mobile !LINK! 
j'aime bien quand le pdg de free m'explique ma facture téléphonique — c'est très clair :-) 
#mediaaces juin 2010 , salle 2 , avec 15 sociétés qui partagent leur expérience des médias sociaux !LINK! 
un grand merci pour cette excellente journée , qui se doit d'être suivie d'une deuxième , sans aucun doute ... 
[ fr ] voyages-sncf présente son évolution culturelle en 90 secondes : #scrum , #devops , produit digital !LINK! 
plus que 11 messages dans ma mailbox :-P 
notes prises pendant la conférence #mediaaces de décembre 2009 !LINK! 
#jmit dans yacs ? faut réfléchir ... 
yves simon : le wiki , c'est l'équilibre entre l'efficacité ponctuelle et la capitalisation de l'information 
mon premier push sur github est pour yacs 10.10 . 1 , je suis ému !LINK! 
c'est parti pour le premier chat vidéo de l'année des yacsiens , avec le support video fourni par #opentok !LINK! 
bertrand duperrin : un community manager ? c'est ce qui a manqué à l'équipe de france #mediaaces 
obélix et astérix en post-it à la défense . bravo , c'est de l'art véritable ... !LINK! 
les chinois s'éveillent , et jugent assez sévèrement nos comportements laxistes - avons-nous un futur ? !LINK! 
conférence ted : l'ordinateur du futur se prépare , et c'est impressionnant !LINK! 
yves simon : cartographie = éléments et relations #jmit 
démarche outillée d'analyse et de visualisation des réseaux sociaux !LINK! 
ils savent mettre à l'aise à #lacantine , c'est #cool pour notre première #yacserie - accueil , wifi , électricité , café ( s ) , etc . 
hervé kabla : un petit résumé rapide sur le rapport sur la compétitivité de l'industrie française , dit rapport gallois . !LINK! 
en france , viadeo et linked in sont loins derrière copains d'avant - - très loin même !LINK! 
: fédérer une politique de création et de diffusion de contenu #mediaaces 
l'équipe google se prépare pour une session sur enterprise cloud computing - la salle semble petite ! 
dans 2 heures , la première conférence 2011 de #mediaaces " les médias sociaux expliqués à mon boss " !LINK! 
quel impact aura la crise mondiale sur les budgets 2009 , en cours de préparation dans toutes les entreprises ? 
bbox fibre , 100 mbps prouvé , ça dépote :-) 
les présentations et les cahiers d'exercices de la première #yacserie !LINK! 
les contours de yacs lasares , la prochaine version majeure !LINK! 
[ fr ] comment accélérer votre ambition it ? dimension data au stand 11 #cripconvention2014 #automation !LINK! 
en route pour aller voir mon petit-fils , simon :-) 
inscrit pour participer au prochain openday du 29 juin consacré aux solutions libres de e-commerce !LINK! 
pas touché à yacs.fr , mais j'ai dormi 12 heures cette nuit , et je finalise l'archive qui va me servir ... 
#lecloudpro d'orange propose des packages verticaux #hotellerie , #conseil , #santé , #artisan , ... !LINK! #saas #malin 
ff 3.5 , c'est wow - super super rapide ! !LINK! 
l'adn ? 2 à 3 % de gènes actifs ( on le savait ) et 80 % d'interrupteurs ( c'est nouveau ) !LINK! 
snow leopard prévisualise les vignettes des pages d'une présentation powerpoint , et ça c'est cool !LINK! 
( fr ) pierre ourdouillé captive l'audience avec l'histoire d'hubic chez ovh #swift #openstack-fr 
bonne année avec raymond devos en vidéo : savoir choir !LINK! #maitrise #inspiration 
jacques marzin invite les acteurs du cloud à venir faire rêver la disic et à accélérer la transformation du si de l'état français #eurocloud 
pour les #yacsiens qui sortaient de en ayant manqué le " web of things " , voir #lift11 !LINK! 
( fr ) la question de la taxation du cloud - lescure est-il légitime ? " les etats généraux du cloud 2013 " #eurocloud 
il faut un 3ème pour équilibrer :-) 
viadeo et linkedin sont leaders du recrutement social en france - facebook et twitter , pas concernés ( infographie ) !LINK! 
le gars de samsung semblait dire que les web apps vont remplacer bada , oui . et le sdk est disponible depuis peu . 
orange business services explore les dangers des réseaux sociaux !LINK! 
et si on combine les audiences des sites #orange et celle du groupe pages jaunes , france telecom est médaille d'argent ? ... 
pascal taillandier ( afp ) : le collaboratif par la voie de l'expérimentation 
va prendre une douche ( au sens figuré ) :-) 
passage en revue des formulaires de modification des articles et des sections dans yacs - faut simplifier ! 
retour au boulot après la coupure diner - je sais , ce n'était pas dans les bonnes résolutions de la rentrée ... 
pour google wave , la question principale est déjà celle du nombre d'abonnés au service !LINK! 
firefox 4 , estle nouveau navigateur de référence pour le développement de yacs :-) !LINK! 
ménage de printemps sur yacs.fr !LINK! 
de retour de new-york avec un ipad - première expérience , réussie , de sofa computing :-) 
je serais au premier open world forum à paris le 1er décembre !LINK! 
inscrit à la prochaine conférence media aces du 6 octobre 2010 !LINK! 
( media aces ) " 2012 : quel avenir pour les médias sociaux ? " le 6 mars . inscrit ! !LINK! 
six mythes autour des médias sociaux !LINK! 
c'est la rentrée , on ménage son karma - relax ! !LINK! 
" l'affordance du couteau " , je sais pourquoi fabien est chercheur et pas moi ;-) #inria 
#lacantine a inscrit #yacs au programme , les 17 et 18 février !LINK! 
l'art et la politique doivent primer sur l'utile et le court terme - démonstration illustrée !LINK! 
ta réputation n'est plus à faire , c'est pour cela que les clients du monde entier viennent vers toi + + + 
salut yann . mais je continue à te lire , et à citer tes meilleures idées ;-) 
résolution de l'incident réseau d'orange - le déroulé en détails !LINK! 
40 % des tablettes sont utilisées en environnement professionnel , avec un gain de productivité de 28 % à la clé 
bertrand puechmaille : google apps lié à active directory à travers les services cas fournis par jazig 
pour qu'un logiciel apparaisse sur le radar de gartner , il faut au moins dix clients totalisant plus de 75 000 utilisateurs 
même gartner le dit : " business gets social " !LINK! 
inscrit à mobilité 2011 le 13 décembre , organisé par clubnet !LINK! 
les toastmasters parisiens , une forme de communauté dédiée à l'apprentissage !LINK! 
en 1945 , les collabos étaient tondus . en 2009 , tout le monde se doit de collaborer ... 
pas de prix pour xwiki à #owf ? ça vaut pas le mal qu'on se donne ... 
le bonheur , c'est quand un artisan-chocolatier d'exception s'installe en bas de chez vous ... !LINK! 
l'artisanat , en informatique , c'est par exemple quand tu sauvegardes tout ton serveur à la main , par transfert de fichiers 
( fr ) inscrit au salon cloud computing world expo au cnit à la défense les 10 et 11 avril !LINK! #opensource 
magnifique journée pour le paris-versailles 2012 :-) 
#search2012 julien masanès , internet memory , fait la pub des serveurs de no-rack pour le big data !LINK! 
merci de nous aider à tester yacs 11.10 . 9 , propulsé par jquery , sur demo.yacs.fr !LINK! 
migration du site entrecousins.com sous #yacs martin rc3 , avec le nouveau carrousel !LINK! 
en train d'animer un atelier à la cantine sur les objets sociaux structurés - et c'est ludovic dubost , de xwiki , qui partage ses idées 
dorothée burkel , drh chez google , dévoile quelques ressorts du dynamisme de l'entreprise !LINK! !LINK! 
dans " génération y " , le mot important , c'est " génération " . louis chauvel est passionnant !LINK! 
a la cantine , pour une discussion sur les folksonomies !LINK! 
#ygourven à #mediaaces écrit ses questions sur du vrai papier , avec un vrai crayon , et offre un carnet de notes à reliure spiralée 
cannabis ? passe ton bac d'abord ! - !LINK! 
yves simon démarre la journée #justmapit à - !LINK! 
oui , ça fait grossir rien qu'à regarder ... !LINK! 
malade et au lit pendant tout le week-end - retour au clavier ce lundi 
#alain carbure-t-il au #redbull ? 4 heures du matin au canada , pour assister à notre #yacserie - - bravo bravo 
simple et étonnant : statistiques sur l'utilisation et l'accès à internet en france en 2010 !LINK! #opendata #insee 
amazing big data made live to tour de france audience at !LINK! #tdf2015 . !LINK! 
( fr ) les recommendations de la cnil pour les entreprises qui veulent acheter du cloud !LINK! 
bon et bien voilà : je suis grand-père depuis aujourd'hui ; bienvenue à simon ! 
( fr ) pierre françois : le cloud va rendre inutiles 50 % des administrateurs dans les 5 ans à venir !LINK! 
en train d'ajouter un nouveau thème ' flexible ' pour #yacs !LINK! 
comment se faire mal sur internet ? regarder la page de five guys et saliver ... !LINK! 
moins de 100 messages non-lus dans la boîte pro , le backlog se réduit peu à peu ... 
les cms pour la publication , les wikis pour la collaboration ? !LINK! 
[ fr ] dimension data présente cloudcontrol sur le stand 11 à #cripconvention2014 . #ciscopowered 
au bord du lac de côme , bientôt sur le mont ventoux ... 
#cafe croissant a #lacantine ce 
en route pour voler avec les oiseaux ... !LINK! 
pour rendre le web mobile , il faudra tout redesigner !LINK! 
fred cavazza : les réunions sont toxiques , apprenez à vous en passer !LINK! #slideshare #webcom 
agille et cmmi : faites les deux ! !LINK! ... 
retour au boulot , vous m'avez manqué ... 
big data : une représentation graphique du code civil aide à comprendre son évolution !LINK! 
comment assister à google i / o à san francisco ? en allant à solutions linux , à paris !LINK! 
capillotracté = tiré par les cheveux 
rdfa , la nouvelle vague du web sémantique , appliquée aux cms ? !LINK! 
martin premier à la competition d'escrime ! ... premier arrivé le matin ! !LINK! 
miguel membrado , kimind , sur les freins à l'adoption des usages collaboratifs en entreprise 
puisque mon rps chez ovh ne supportait pas plus que debian lenny , je suis passé à un kimsufi avec debian squeeze — non mais ! 
8 février : les médias sociaux expliqués à mon boss ( media aces ) !LINK! 
en train d'installer un serveur #yacs chez 1and1 ... suspense ! 
bertrand duperrin : twitter pour la gestion de crise #mediaaces 
pour le refurbish , il vaut mieux aller voir le mardi et le mercredi , jours d'approvisionnement ... 
obame : google et apple gagnent , blackberry perd !LINK! 
yacs version 9.8 alpha 26 est sur google code !LINK! 
2012 sera ce que vous en ferez ! je vous souhaite de l'ambition , de l'intelligence , et beaucoup d'ardeur à vous accomplir . :-) 
. remporte le trophée du meiller cas client privé aux etats généraux du cloud 2013 #eurocloud #bravo 
[ b . duperrin ] l ’ état de l ’ art du community management : édition 2012 !LINK! 
effectivement , une coqueluche , c'est pas commun ... partage avec tes enfants , au moins ! 
2 ou 3 millions seulement ? aucune chance . demande beaucoup plus , ce sera plus facile … :-) 
premier clavardage en français de présentation de yacs martin !LINK! 
inscrit à plusieurs sessions de solutions linux à paris le 10 mai - on s'y retrouve pour le déjeuner ? 
( fr ) inscrit à #devopsdays 2013 à paris les 18 et 19 avril - - et vous ? !LINK! 
50 privilégiés au troisième #openday à #lacantine , spécial #e-commerce !LINK! 
olivier margerand , de revevol , sur google apps : " qu'est-ce que je ne peux pas faire avec ? " . collaborer , c'est par défaut ... 
[ proverbe ] " aime moi lorsque je suis le plus détestable , car c'est alors que j'en ai le plus besoin " — origine chinoise , parait-il 
avant , c'était clope ou santé - maintenant , c'est télé ou intelligence - les scientifiques sonnent l'alarme !LINK! 
à #mediaaces yann et hervé m'on dédicacé " les médias sociaux expliqués à mon boss " - déjà collector ? !LINK! 
et bien ça y est , un membre #yacs va être officiellement mentionné dans silicon sentier - on progresse , on progresse ... 
c'est épuisant , une présentation en ligne avec audio conférence , allez au lit ! 
développeurs , déterminez votre niveau d'agilité !LINK! 
jean-michel cornu sur les limites de la pensée collaborative ( 2008 ) !LINK! 
. aligne l'analyse de log , de façon pragmatique , avec seo , devops et big data !LINK! #agoracms 
qu'il est beau , , en streaming tv ! !LINK! 
yacs facilite les relations entre les personnes !LINK! 
fin de la première migration d'un serveur en production vers yacs martin ! 
une présentation de miguel membrado sur le projet esanganthan !LINK! 
: patrick pichette cfo de google m ’ excite et me met en tabar ___ !LINK! + déf tabar ___ !LINK! 
remplacez le nuage de tags par une cartographie , ça donne + du sens ! #justmapit #jmit !LINK! 
yacs martin rc6 est livré , et je suis bien content que ça soit fait ! !LINK! 
salesforce fait le show avec facetime pour le service client #cloudforce 
les associés de la communauté #yacs refont le monde , ça va pulser . garçon , une autre bière svp ... 
merci à , à jacques , à - maintenant je sais pourquoi je dois prendre une décision difficile - une bonne journée ! 
installation de talend open studio sur mac osx - pas évident , mais ça marche :-) 
dan à #llift11 : vers les murmures collectifs , rendus explicites et visibles 
( fr ) journée apache cloudstack à la cantine ( paris ) le 19 juin - - y serez-vous ? !LINK! 
j'ai survécu au test d'effort - 173 pulsations à 16 km / h :-) 
incroyable tout ce qu'on peut faire avec oembed pour enrichir des pages web ! !LINK! 
( fun , fr ) sur canal , le cerveau de stéphane de groodt n'a aucun effet sur les seins de nabilla !LINK! :-) 
qui participe à la prochaine #lift conference ? !LINK! 
loic le meur est là : sourire 2.0 ? 
enregistré pour open world forum à paris les 1er et 2 octobre !LINK! 
avant d'écouter les sirènes , jetez vos bouteilles à la mer - pour les marins du 2.0 !LINK! 
( après le #café ça va mieux - prochains tweets pas caviardés ) 
fabien gandon relance le web sémantique en france ! !LINK! 
nous ne voulons plus être des numéros ! !LINK! 
les succès de la conférence enterprise 2.0 , vus du canada !LINK! 
leçon #opendata : test d'intégration des données fournies par la #ratp dans #openstreetmap - ça a l'air facile non ? !LINK! 
yacs , par et pour les développeurs php !LINK! 
tous au barcamp sur la mobilité organisé vendredi 9 septembre à vienne ( isère ) ! - !LINK! 
1er février : la gouvernance d ’ internet change le monde … et votre entreprise avec ! !LINK! 
( fr ) retour d'expérience illustré sur le responsive design !LINK! 
un quart des collectivités locales sont intoxiquées financièrement !LINK! 
zen , reste zen ... et souffle à fond , pour vider le co2 ... 
les médias sociaux , c'est avant tout une pratique de la transformation #mediaaces 
yves simon : la carte montre les distances #jmit 
la bidouillabilité est fun , c'est donc la meilleure arme anti-crise qui soit !LINK! 
( fr ) je viens de m'inscrire à la journée agoracms le 15 mai à paris . y serez-vous ? !LINK! #cms #bigdata #seo #sem 
y a-t-il moyen de faire mieux que jomsocial pour implémenter un twitter-like dans un cms ? !LINK! 
sur les aéroports , les communications mobiles sont meilleures en hiver , lorsque les arbres n'ont pas de feuilles 
tu vas faire les exercices à distance aussi ? #yacs , une exigence d'excellence ... 
les entreprises vont réintégrer les médias sociaux #mediaaces - bravo - les présentations : !LINK! 
#talendconnect bertrand diard est français , il innove et il entreprend . et il parle bien ! bravo ! !LINK! 
300 messages non lus dans ma boite aux lettres - loin du but idéal non ? 
fin de week-end d'exception . je prévois un lundi matin difficile à paris ... 
xavier aucompte : " le réseau social d'entreprise ne sera pas la tendance 2012 " !LINK! #social #transformation 
inscrit à ' just map it ! ' le 25 nov à !LINK! via 
le cloud souverain ? ovh se sent tout à fait à l'aise sur ce sujet !LINK! #eurocloud 
sidetrade , oodrive , esker dans le panel des trois acteurs cloud français illustrés par kpmg #eurocloud 
colab : les premières présentations sont en ligne !LINK! 
en train d'ajouter un code dans #yacs pour intégrer les fils de nouvelles extérieurs ( rss , atom ) 
:-) après avoir parlé d'infobésité pendant la table ronde , on va passer au déjeuner à la cantine 
viadeo 35 millions de membres intégré dans salesforce #cloudforce 
27terweb améliore la vente en ligne grâce aux réseaux sociaux !LINK! 
recherchez les images par combinaisons de couleurs !LINK! 
principe n ° 1 , le chat a toujours raison , et c'est lui qui décide 
4 levalloisiens à la fête des jeunes !LINK! 
de l'agence web au bloggueur sponsorisé : vous avez dit livre blanc indépendant ? #cloudforce 
bonne idée . je t'appelle dès que j'aurais retrouvé ton numéro de téléphone = après restauration de mon address book :-/ 
les prochains événements de la communauté yacs sont planifiés ... !LINK! 
thomas poncier : du community manager au web strategist - le second gère le changement 
[ fr ] cloud privé , public , hybride : avez-vous le choix ? cisco et dimension data , le 29 janvier !LINK! . 
co lab : c'est parti - anthony poncier ouvre le bal 
jean-marc a plein de choses à intégrer dans #yacs , pour le plus grand bénéfice des utilisateurs - - cool 
qu'est-ce qui est long , dur , et qui fait rire les hommes ? la palourde royale ! !LINK! 
qu'as-tu fait pendant ton dernier nycthémère ? non , ce n'est pas une insulte ... !LINK! 
renault électrique à 2 places . vroum ... !LINK! 
devenez le héros de la dernière pub easyjet !LINK! 
arrête metallica , tu vas devenir sourd ... plutôt du bach en sourdine ? 
" les oreilles ont des murs " avec proverbe 2.0 !LINK! 
yacs : que faut-il dire à un consultant gartner qui analyse le marché à longueur de journée ? 
: ce n'est pas disponible en l'état actuel , mais cela pourrait être développé , bien sûr 
un robot imbattable à " pierre-feuille-ciseaux " - !LINK! 
aujourd'hui tout plein de sites à migrer sous yacs 8.10 beta 21 , alias macnana rc6 
50 minutes de vidéo sur le web et ses évolutions - a voir - !LINK! 
après la mise à jour de #yacs dans google code , encore quelques tests de non-régression ce week-end et on sera bon 
[ fr ] cabu , le grand duduche , et leurs contradictions - j'adorais ça !LINK! #harakiri #pilote #canardenchainé #charliehebdo 
yacs : c'est un cms programmable , et ce n'est pas sorcier ( transcript de ce soir ) !LINK! 
10:30 , la conférence media aces #mediaaces va-t-elle démarrer ? 
christian va nous parler d'intégration de données dans #yacs - - go go go 
budget blog : deux à trois heures pour écrire un billet #mediaaces 
bime remporte le trophée cas client public des etats généraux du cloud 2013 #eurocloud . #montpellier #bravo 
" offrez-vous mon cerveau " , j'adore !LINK! 
( fr ) les réseaux sociaux au service de votre carrière professionnelle ? mon expérience !LINK! sur 
une nouvelle vision du chat de schrödinger !LINK! via 
ce matin je vais assister à une présentation de talend !LINK! 
madonna revue par les éléves du conservatoire de rueil-malmaison . musique ! !LINK! 
il faut relativiser ! e-mail > > sms > > twitter !LINK! 
#firefox se plaignait du plugin #silverlight ; j'ai retiré silverlight ; ai-je pris un risque inconsidéré ? 
talend réagit à une étude gartner sur les technologies libres !LINK! 
les apports de yacs martin !LINK! 
découvrez cette vidéo - - rsa animate - the secret powers of time !LINK! 
pris en main à la cantine , bientôt membre de silicon sentier ... #yacs 
en formation sur les technologies de l'information pour les aéroports - passionnant , vraiment 
hard skills = compétences métier ; soft skills = compétences humaines ? 
dur de redémarrer lundi après " good morning england " hier soir - rock and roll ! 
google autorisé à toucher 37 % des revenus digitaux . avenir assuré ! !LINK! 
( fr ) viendrez-vous aux etats généraux du cloud computing , organisés par , le 21 mai ? j'y serais :-) 
[ fr ] nicolas renaud présente l'offre de au etats généraux du cloud à paris !LINK! #eurocloud 
je cherche l'inspiration pour #yacs en 2012 : " produire du logiciel libre " édité par framabook !LINK! 
mais que va devenir loïc le meur ? !LINK! 
pour yacs , on en est encore au modèle de business numéro 11 , non ? !LINK! 
#mediaaces salle 2 : il fait déjà chaud ! !LINK! 
yves simon : nous cherchons sur google , mais les enfants montrent du doigt sur une carte #socomputing #justmapit #cartographie 
damien douani , de bluekiwi : les widgets comme moyen de personnaliser un outil standard 
bertrand duperrin : l'exemple de mitre !LINK! #mediaaces 
pour anthony poncier , les nouvelles technos vont tuer le middle management !LINK! 
je serais à la media aces conference à la défense lundi 14 décembre !LINK! 
députés twitteurs : bernard accoyer va soumettre le cas des députés twitteurs au bureau de l'assemblée nationale !LINK! 
la #virtualisation ? c'est quand un smartphone se transforme en souris , ou en pc , au choix !LINK! 
je voudrais quitter facebook , suis-je normal docteur ? !LINK! 
aujourd'hui , orange partner day sur html 5 !LINK! 
17 et 18 février : première yacserie à la cantine !LINK! 
justmapit ! feeds cartographie les tags des fils rss #jmit 
allez zou , encore une nouvelle version de #yacs livrée sur google code !LINK! 
seulement 160 développeurs php certifiés par zend en france , autant dire que la certification ne marche pas 
faire la peau d ' #html5 faisait-il partie du deal entre apple et facebook ? !LINK! 
la gestion des droits d'accès avec yacs martin ( 20 pages de référence ) !LINK! 
( fr ) comscore : tendances clés du digital en france ( mars 2013 , 70 pages ) !LINK! #mustread #mobile #retail 
allez , deuxième soirée de revue des feuilles de style #yacs , pour dépoussiérer un peu les trucs anciens ... 
un zombie qui paye , j'espère ! 
bélime : définir simplement le web 2.0 !LINK! 
la chiquenaude devient indispensable aux interfaces tactiles !LINK! #touch 
en tchat avec christian loubechine à propos de code spécifique pour l'un de ses sites migré en #yacs martin rc7 
intégration de justmapit avec wordpress : plugin aujourd'hui , api demain #jmit 
pour noël , remplacez vos livres de cuisine par un ipad fixé à vos placards !LINK! 
ce soir , rendez-vous pour migrer vos serveurs vers #yacs martin !LINK! 
cyril blondin est le premier ccde de sita , bravo ! seulement une soixantaine de personnes dans le monde !LINK! 
vous en réviez , #yacs martin mettra le css à la portée de tous !LINK! 
[ réaction ] à quoi bon mac osx s'il faut défragmenter les machines virtuelles sous windows ? 
grosse diversité d'audience à la réunion du web sémantique à la cantine avec fabien gandon - c'est parti ! 
déjà le premier juin ? omg ! 
rudy rigot : " les user agents , c'est le mal " !LINK! #mozilla #céquoicebazar #adaptativedesign #responsivedesign #lacherprise 
alexi tauzin : notoriété et relation client sont les vraies raisons du community manager pour les pme !LINK! 
google maps devient utile en politique !LINK! 
l'open data , en france , permet déjà une foule d'analyses pertinentes !LINK! 
séance de coworking à la cantine le 4 juin au matin !LINK! 
inscrit à l'aws summit paris , le 25 juin 2013 - - et vous ? !LINK! #cloud 
google s'est invité dans l'actualité de 2011 !LINK! - le monde vu des usa 
+ 1 : merci j'aime bien le franc parler de :) 
ne dites pas à ma mère que j'anime une communauté , elle me croit informaticien !LINK! 
alexis nour parle de #github , pas seulement pour #yacs 
je découvre , merci de votre bienveillance :-) 
arrivé à la cantine pour la journée co-lab - tout le monde s'installe !LINK! 
#yacs martin rc3 mesure le buzz sur twitter ;-) !LINK! 
depuis 3 ans , chrome prend des parts de marché à ie - et après ? !LINK! 
si vous passez plus d'un quart de votre temps sur les réseaux sociaux , vous êtes au-dessus de la moyenne !LINK! 
photo de !LINK! sur l'écran de la tablette surface de microsoft !LINK! #ok #noproblem 
adieu mbp 2008 , mon compagnon de tous les jours - et bonjour mbp 2012 , pour de nouvelles aventures 
en train d'intégrer des flux webcams gérés dans le nuage par opentok !LINK! 
au québec , on ne dit pas community manager , mais plutôt animateur de ptc !LINK! / via 
: cibler linked in ( anglais ) et viadéo ( français ) , là où sont les clients d'obs #mediaaces 
en route pour solutions linux / open source !LINK! 
l'entrepôt de code google est à jour pour #yacs martin rc3 !LINK! 
martin a validé l'interface de configuration du thème flexible de #yacs - passons à la génération du css ... 
toutes les présentations données à la conférence #mediaaces du 14 décembre 2009 !LINK! 
la vidéo de l'openday sur le e-commerce !LINK! 
l'évolution ? darwin chez les anglais , lamarck sur le continent . voilà pourquoi nous entreprenons si peu [ pascal picq ] !LINK! 
tour de table des #yacsiens présents , " informatique de proximité " - j'aime 
présentation #openday animée par #commerceguys et #coretechs , c'est parti ! 
tétracapilloctomier = couper les cheveux en quatre :-) 
inscrit pour participer à la prochaine réunion media aces du 22 juin !LINK! 
anthony poncier , idrh : sortir les outils de la boîte à outils collaborative au fur et à mesure de la maturation des usagers 
le 25 juin , une date importante , merci ! !LINK! 
en route pour déjeuner chez michel et sébastien bras à laguiole . miam ! 
l'authentification à l'échelle de l'internet sera dérivée d'openid !LINK! 
c'est encore ludovic dubost qui parle , alors qu'on attend tous le champagne ... 
interview : économie du don , stratégie de contenus , interactions transparentes et changements à venir !LINK! 
livraison de #yacs martin rc3 , merci de vos retours d'expérience !LINK! 
pour noël , offrez une recommendation linkedin !LINK! 
co-lab , une journée à la cantine sur les outils collaboratifs pour l'entreprise ; j'y serai !LINK! 
démonstration de cartographie intégrée avec solr pour navigation par contraintes / facettes #jmit 
et merci pour le parler vrai , j'ai appris plein de choses à la conférence #mediaaces d'aujourd'hui 
yacs : en train de localiser la version 9.6 
yacs : en train de simplifier la structures des profils 
quelles professions exercent les candidats aux élections législatives ? réponse grâce à l'open data !LINK! 
la #machine m'a tué ! est-il encore temps de #réagir ? !LINK! 
en formation #itil pour quatre jours !LINK! 
#mediaaces : le blog est un territoire , il faut le baliser , puis l'étendre ou l'ouvrir 
les appareils médicaux fonctionnent mieux lorsqu'ils sont pilotés par du logiciel libre , c'est prouvé #framablog !LINK! 
le mur de la presse , un bon exemple d'usage pour l'aggrégation de flux rss !LINK! 
bon , une bonne douche avant de partir à #lacantine pour notre première #yacserie - - couché trop tard ... 
le rapport d'etonnement dynamique de claude arschenbrenner est une carte heuristique élaborée par les participants #cartographie #justmapit 
tizen lave plus blanc qu'html 5 selon orange , samsung et intel #opdays 
la team paques ... !LINK! 
tiens , il fait nuit et je suis encore au bureau @ # ! 
facebook , le prozac des temps modernes ? !LINK! 
: #jmit dans yacs ? et hop ! !LINK! merci 
ambiance recueillie à #openworldforum , jour 2 !LINK! 
alexis a accepté officiellement de devenir le cinquième associé de #yacs . fr 
à croire que tous les projets géants sont destinés à prendre quelque retard 
#search2012 , à la session #bigdata & #crm , animée par jean delahousse !LINK! 
anthony poncier : " les hommes sont comme les lapins , ils s ’ attrapent par les oreilles " , j'adore ! !LINK! 
comme toute machine unix les #mac savent faire des wget pour récupérer tout ou partie d'un site web distant !LINK! 
allez , cette semaine je passe à la méthode inbox zero !LINK! 
#lift11 c'est fatiguant , il faut écouter , réfléchir et s'exposer , tout ça en même temps ... 
ca sent le départ en vacances , non ? 
non , pas d'invitation googlewave en vue pour l'instant , mais je suis preneur ... 
( fr ) internet et la création collective ? le concert des nations a commencé : stand by me !LINK! #bonlundi 
( fr ) ovh explique les raisons du choix d'openstack pour son offre de stockage hubic !LINK! 
ne pas mettre la charrue avant les boeufs : le cas de bluekiwi !LINK! 
disque dur de mon ordi remplacé par un ssd 250giga - ça décoiffe ;-) 
bon , maintenant que la famille a été déménagée , il est temps de se remettre à la tâche ! 
512 kpbs pour l'encodage vidéo , ça parait pas mal pour l'instant !LINK! 
le protocole temps réel de google wave va-t-il tuer jabber et xmpp ? 
allociné transforme gladiator en une video hilarante de deux minutes !LINK! 
une carte en bas de chaque page pour naviguer intelligemment sur un blog , c'est mieux qu'une liste des billets #jmit 
oodrive remporte le prix de la meilleure performance financière aux etats généraux du cloud 2013 #eurocloud #bravo . 
ibm propose sa propre version d'openoffice , sous le nom de lotus symphony - - joli , mais lent !LINK! 
#yacs lasares à gauche et yacs martin à droite . deux versions majeures :-) !LINK! 
les paul est mort , la guitare est en deuil !LINK! 
en train de valider l'ajout d'un " mur " , comme facebook , dans yacs , mais sur les pages plutôt que sur les profils des membres 
une étude useo sur les réseaux sociaux d'entreprise !LINK! 
yacs : le transcript du comité logiciel du 22 juin est disponible !LINK! 
merci les bonbons suisses , ça calme ... 
visualisez les secousses japonaise , pour mieux vous rendre compte de ce qu'il s'y passe !LINK! 
inscrit à la première conférence utilisateur talend , le 9 octobre à paris - et vous ? !LINK! 
le logiciel libre est-il dangereux ? pas plus qu'une piscine ... !LINK! 
j'ai trouvé 2 yaks à la ferme du mont thabor , à valmeinier :-) 
le service de web meeting , avec webcam , gratuit jusqu'à 20 personnes !LINK! 
#mediaaces : le blog pour changer la perception : du marketing mix pour ericcson , du métier de la banque pour la sg 
journée de migration , accrochez les ceintures ... 
gaël musquet , d'openstreetmap , revendique 1000 contributeurs en france !LINK! 
just map it ! day : tout le monde veut tuer powerpoint !LINK! #jmit / via 
la perfection n'existe pas , tu le sais bien ... essaye encore ! !LINK! 
data publica publie la carte du monde selon moodies , fitch et standard & poors !LINK! 
html 5 par orange , c'est parti ... #opday 
en formation vsphere vsicm pour se faire certifier vcp 510 !LINK! #vmware #cloud #professional 
premier serveur bigbluebutton intégré à yacs.fr , pour l'instant pour tests internes ... 
[ ted ] les robots de blade runner seront bientôt parmi nous !LINK! 
présentation de fin d'étude de mon fils - émotions partagées ... 
[ fr ] serez-vous l'architecte cloud que recherche dimension data france ? contactez-moi si vous êtes intéressé :-) #recrutement #job 
nouveau hobby : reproduire des tableaux célèbres avec un simple fer à repasser !LINK! #amazing 
inscrit à la prochaine réunion du #mobilemonday à #lacantine , le 4 avril , sur le micro-paiement !LINK! 
une comparaison intelligente des licences libres !LINK! 
cimelière : facebook permet de se connecter aux jeunes , les futurs utilisateurs des produits ericcson , plus que linkedin #mediaaces 
meilleurs voeux aux fidèles contributeurs du projet #yacs et tof , etc . 
au #googleio2011 extended , au cnit a la defense ... :-) 
( fr ) 15 avril 2013 , mon dernier jour de travail chez sita !LINK! 
comment publier un plan de projet avec yacs ? !LINK! 
merci pour les pointeurs sur le micro-blogging , c'est cool 
. gagne le prix de la meilleure offre cloud aux etats généraux du cloud 2013 #eurocloud #openstack #bravo 
pas moyen de me faire un brief ? 
[ mobile ] 87 % des usagers d'android affirment utiliser leur mobile aux toilettes . une révolution … ;-) 
comité logiciel du 22 juin à 21 heures , pour parler des prochains développements de yacs !LINK! 
d'après l'indicateur myers-briggs , je suis un enfp !LINK! 
ovh prend les commandes par twitter pendant le déploiement en béta de son data center américain 
comment l'itu est une menace pour l'internet libre et ouvert ? une vidéo pour comprendre avec sous-titres fr !LINK! via 
#yacs offre déjà l'opt-in et l'opt-out suggérés à bertrand duperrin en commentaire de son dernier post !LINK! 
retour de congés , 468 messages non-lus ! infobésité ? 
bon , ben la dernière version de #yacs fonctionne très bien en hébergement mutualisé chez 1 & 1 :-) 
a la cantine pour une conférence php , par leyroles , avec l'afup !LINK! 
pourquoi choisir ? prends un de chaque ! 
installation de mon premier serveur bigbluebutton sur un vps ovh , en prévision de son intégration sur www.yacs.fr ... 
dimdim sait enregistrer une présentation sonorisée et produire un flash 640 x 480 - cool 
1h24 et le sourire à l'arrivée ; pas mal pour un vieux de 50 ans , non ? 
en webinar talend sur les 5 architectures de base d'intégration de données 
excellente discussion sur les réseaux sociaux d'entreprise et les rh avec quentin guilly , étudiant à recrute … ( cont ) !LINK! 
20 milliards de dollars pour convertir microsoft du software au hardware !LINK! 
( fr ) la mutinerie est pleine d'auditeurs attentifs pour le meetup # 3 d'openstack france !LINK! #openstack-fr 
pourquoi le niveau de vie diminue alors que le pouvoir d ’ achat augmente ? !LINK! #opendata #insee 
les filles sont nulles aux jeux vidéo , à cause des bébés !LINK! 
inscrit à l'open world forum #owf pour le 13 octobre - et vous ? !LINK! 
patrice bertand , de smile , compare fondations et éditeurs de logiciel libre !LINK! 
pourquoi et comment vous exposez-vous sur internet ? !LINK! 
assistera à la présentation sur le web sémantique à la cantine du 19 mai !LINK! 
facebok expose de plus en plus d'informations personnelles au cours du temps !LINK! 
cool : " si t'es chafoin , fais attention , on va dîner dans la maison des ronchonchon " [ alexis hk ] !LINK! 
pour al gore , il faut donner un but au web 2.0 !LINK! 
faut-il vraiment laisser un serveur web décider à votre place ? !LINK! 
dis papa , dessine moi l'entreprise 2.0 !LINK! 
magnifique lever de soleil sur paris vu depuis la défense - ça met en forme pour la journée 
en train d'ajouter des codes dans #yacs pour intégrer twitter facilement , ça pourrait servir ... 
ajoutez piwik à votre serveur yacs pour suivre vos visiteurs !LINK! 
j'ai ajouté " grouped " le livre de paul adams à ma liste amazon , avant noël … !LINK! 
#html5 , parce qu'il faut une alternative économique aux app stores !LINK! 
" art of community " , écrit par jono bacon , est à lire absolument !LINK! 
non , juste content de te voir en presque live :-) 
installation de tweetdeck pour mieux tirer parti de twitter ... 
olivier margerand , de revevol , est d'accord pour être le premier à vendre google wave à valéo ... 
claude arschenbrenner #justmapit revient sur le colloque carto 2.0 !LINK! 
finalement , plutôt cool cette migration non ? 
plein d'onglets pour le thème #yacs flexible !LINK! 
une première livraison de yacs martin , pour ceux qui veulent tester par eux-mêmes !LINK! 
live social semantics = rfid + rdf + web social - - les partcipants à une conférence deviennent acteurs !LINK! 
nieuwbourg : production de vidéos " capsules " , 3 minutes compactes pour youtube , etc . #mediaaces 
yves simon ( xwiki ) : les sponsors des projets collaboratifs ne sont pas dans les directions générales - un scoop ! 
yann gourvennec : 8 ans d'expérience des médias sociaux , et toujours une question de rapport signal sur bruit !LINK! 
