mais cet enfant a quel age ? ? ? et td ? ? ? o . o 
les 3 . 
la prochaine foisque je te vois , je te touche de partout juste pour faire chier mon peuple . #voilàcestdit 
l'histoire d'emoly est allée vite ! 
la voix de valentin ... c'est à petites doses hein . #topchef #argh 
t'as atteint une heure d'appel ? sfr ça coupe aussi . v . v 
2 infp , 2 esfj , 2 enfp , 2 intj , 2 intp ... et moi ... é . è #bandedesalopards 
en fait ... le vrai nom de emoly c'est lee hae mo ? ? ? comme u-know yuhno .. ? ? #aastory #révélationsoudaine 
les usa seront capables de gérer seuls j'espère = / sinon l'europe va devoir aider . t'imagines ils font sauter pearl harbor .. ? 
laisse-moi . #enmanquedesucre 
je ferai une pancarte " ultimate pedonoona is here " pour le smtown . ou " come to noona baby kai " . j'hésite . 
tu vas bien dormir ce soir . = ) 
je suis à sec . c'est la fin . t-t va et profite pour 2 bèbère ! 
personne ne regarde two weeks ? é__è 
j'ai cédé ... v . v aaron ... * o * y'a trop d'infos dedans par contre , c'est chiant ! et puis le corps de chloé commence à venir ^ ^ 
baby kai est déjà ultra gaté ! !LINK! 
pas de gars bonne cette fois-ci ! voilààà . = ) 
omg ! gd l'a poussée ? ? td ? ? ? ! 
oui un peu merdique mais j'étais en kyaaa mode pendant tout le truc ... #mêmepashonte 
genre il faut une raison ... v . v #lesgens 
je ne sais pas madame p . je ne sais pas . #tanktopglory 
c'est pour montrer à iu ce qu'elle a perdu . = ) 
j'espère que tu as conscience que si tu le vois et que tu arrives à prendre une photo de lui , tu vas probablement mourir étranglée . 
mais tellement pas . je préfère oublier ce film . v . v 
2013 commence bien . #inmytwistedfangirlpointofview 
le plat de valentin paraît bien sec ... #topchef 
mdrrr ! kfc ♥ c'est une rediff ... v . v 
je sais pluuus . = / en tout cas les bébés étaient tellement blasés de leur journée dans le bar ! xd 
loool ! les gars sont géniaux = ' d 
en tout cas , c'est la fête à la crête et aux sourcils épilés ... #lbesp2 #nope 
mon karma aka this bitch est en train de m'oppresser ... é . è #battonsenretraite #jemevengeraipjemevengerai #gdwillhelpme 
ok d'accord ^ ^ ' ' ' ça se tient ! 
merci d'avance . = ) !LINK! #snickerscupcakestoujourssurlalistehein 
pourquoi il fallait un nouveau chef dans le jury en fait .. ? ? ¬ . ¬ #masterchef 
la non-mort du précédent pape atténue un peu la chose je trouve ... v . v 
hello madame je-passe-ma-vie-dans-les-gares ~ = ) 
bon , avec zero dark thirty ça devrait aller . #enfinjespère #lt 
on dirait qu'on est sur un chat ! xd #onditbonsoirtranquille 
j'ai trouvé le t-shirt parfait . !LINK! 
c'était juste une excuse pour enlever le haut en fait . #topchef 
on a vu . on a revu . on a trop vu . on en peut plus . laissez-moi . ( yunhooo ! > < kaaai ! > < ) 
men fou an nou en gros ... ¬ . ¬ 
en plus c'est pas posting que tu voulais dire ? je dis ça , je dis rien . 
on peut rajouter " ( aka this bitch ) " en bas ou bien .. ? #pouretreplusdanslevrai #soyonsprécismoijdis 
!LINK! je paie les snickers ~ ♥ ♥ 
elle n'avait pas encore vu le " dark side " de gatsby là ^ ^ ' ' #teamgatsbyhein 
mais vous avez divorcé , ça devrait pas t'affecter autant . v__v #respire 
yeaaah ! mais bon il est mentionné ... il connait déjà tout notre terrible plan .. ! > < ' ' 
ne venez pas rajouter ce batard de gd à l'affaire t-t no . donghae est là aussi mais on s'en bat un peu ^ ^ ' ' ' 
oh c'est / c'était le copain de lady gaga ! #lt #commentçaonsenfout 
tu vas finir par fusionner avec ! loool comme la meuf dans nip / tuck avec son canapé . 
je mange que des golden smith . sorry pink lady ~ . #capital 
cher , je suis toujours sur le coup hein ! ^ ^ !LINK! pour un #noelquidechire ! 
vous savez quoi ? j'ai cliqué s'abonner . 
bonne soirée ~ ! ça va nous occuper 2-3 h ^ ^ 
je travaille , ce que j'aurais dû faire bien plus tôt . v___v 
ah c'est bon ! ça a pris 40 ans à arriver ^ ^ ' ' 
tu te fais du mal prisca . va dormir et oublie . é . è 
a chaque tweet de akpoopstyle , mon cerveau prend du temps à comprendre ce qu'il voit . = " d 
3h de sommeil si je m'endors direct là ( ce qui n'arrivera pas ... ) ! en gros , je vais crever demain . #feelsquandtunoustiens 
tout ce sadisme ... #prévisible #tuirasenenferpourçap 
oui si on met de coté maracas d . o et american football player kai ... ¬ . ¬ #skinskinskin 
2 € ( c'était gratuit les 2 premiers mois seulement = ) ) 
c'est emily qui a débarqué avec son nom de fanclub hein ! é___è 
après les kinder ... !LINK! #pourquoitantdehaine 
c'est qui qui retweete du gatsby ? ? rt pardon ? j'ai rien commencé , c'est qui qui m'a dit que j'irai en enfer à la base ? 
chuis pas une hater ... j'ai rien dit de mal ! é___è 
elle est sérieuse avec ses flammes là ? #topchef #arnaquetime 
tell him to stawp please . !LINK! ( comment il se lève à la fin ! tot ) 
plus de 26 000 notes parce que ça du style . ^ ^ j'aime ! !LINK! ( c'est b1a4 + backup dancers ) 
bayne m'a tuer . x'''d 
italienne c'est ça ? !LINK! #chocolatblanct__t 
oui mercredi . v___v #aurevoirnourriture 
on va dire l'age de kai ok ? #adopterunenfantdesonagecestbeau 
mais il est déjà passé le ss5 de séoul ... = / 
elle ressemble à liv tyler la soeur ! #lbesp2 #jelatrouveplusbellequelabelledailleurs 
et de glace ... et de bonbons ... t___t 
tu as commandé un galaxy s3 .. ? ? 
ça va être chaud alors . 
non mais la description m'a fait délirer x " d ça allait trop bien ! il est mignon de loin oui ... 
mr miles m'a fait beaucoup de mal ... = ' ' ' ( 
on devrait monter un club . les aa ( almost ahjummas ) ou les ds ( dead soon ) , un truc comme ça . ( cc ) 
bien sur frodon . aucune chance pour qu'il ait balancé le tout ... ¬ . ¬ #lotr #imbécile 
le pauvre . v . v 
ah oui effectivement ! j'ai trouvé 2 endroits ouverts récemment dans le quartier chinois ! ^ ^ ( donc pas de visuel sur maps ... ) 
faut qu'elle touche avec les yeux seulement hein ! è . é lol 
deux tiens valent mieux que un tu l'auras . #logique #cesnomsdeteams 
certes . mais entre vouloir et pouvoir , il y a un monde ... #bonchance 
ce sont des artistes , c'est normal . 
parce que ton cerveau est un kworld junkie ... = / 
mon dossier exo fait 42 go et c'est 99 % de fancams et de photos de kai . #totalamentfoutue 
loool faut pas l'habiller comme ça . c'est mal . #jesuishotbonjour #situsors 
mon " ian obsession " est finie depuis longtemps et je refuse catégoriquement qu'elle reprenne . > < > < 
l'aigle est aussi gros qu'un labrador ! ! #tpmp #jauraisflippé 
laissez-moi . i can't . !LINK! #bbalivetourinlondon #omagad #fallaittoutchantergdvoyons 
ouais en gros c'est bleu quoi . 
on a le temps de pondre un bébé avant que ces enfants ne fassent un comeback ... v . v 
la vie est une question de priorités . aliments équilibrés ou sucre , j'ai fait mon choix . 
l'étoile ? oui c'est trop beau ! t-t 
kim tan la force à faire plein de trucs juste parce qu'il l'aime . young do aussi peut le faire alors ... è_é 
cher , * dépose un moelleux au chocolat et un verre de lait sur le bureau du cm * = ) !LINK! #noelquidechire 
c'est la fête à la majuscule dans le tag de taecyeon là . = ' ' d 
cher , je n'abandonnerai jamais ! ^ ^ ' ' ' je voudrais toujours ça !LINK! #noelquidechire 
aaaah la belle époque où il tombait le haut ... = ' ) 
!LINK! luhan s'est pris un chariot ... v . v j'avais même pas capté qu'une se prend un coup de pied à 2min18 ! > < 
encore le global gâchis ... v . v #capital 
me suis endormie ! ! > < je reviens , je vois plus bichou et je lis " blessure " ! o_o les batards ... 
sans surprise . #hateralert 
l'enfant est toujours à fond ! xd ( et on aime ça * _ * ) eunhae par contre ... !LINK! 
pas assez ? ? o . o le niveau est déjà pas mal en plus ... 
on fait pas .. ? ^ ^ ' ' ' 
ça pue le #arnaquetime mais bon ... pizza . !LINK! 
tu es en face de l'entrée ? ? 
oui séoul , capital du japon , pays des chinois . 
rien que le titre ... 
ah j'avais pas vu ! ^ ^ ' ' ' elles vont arrêter de te charrier maintenant lool 
tu peux le garder , pas de problème . je prends robb ( de loin ) . ^ ^ il va jouer prince charmant dans cendrillon lol 
les bars c'est à cause de son côté alcoolo en fait . #rêvedouteuxdemadamep 
jean-michel et 4 anciennes miss france à fort boyard ... oh mon dieu . o_o #tpmp #ceseranoelpourlui 
il veut sortir . = ) 
je crois que je vais accoucher 1000 fois à cause de cet être humain . v . v ( i need help . t . t ) 
y'a un jour férié tous les 2 jours en mai ou .. ? ? o . o ' #moisbéni 
" how zesty do you want it ? " xd excellent ! comment son haut fout le camp à chaque fois .. = ' d 
il viendra où on lui dira de venir ! è . é 
s'il passe en bas de ma fenêtre , je suis sur le coup ! ^ o ^ 
si on met de côté le fait que madame p . me torture quasiment tous les jours , ça va . = ) et toi ? c'est la belle vie ? ^ ^ #chatmode 
si top me regardait comme ça et d'aussi près , je saurais même plus où j'habite ! * o * !LINK! 
allons dormir hein . c'est mauvais pour la santé de décéder autant en une soirée . v . v 
mdr ! tu connaissais pas ? ? o . o c'est ça et avoir que deux 20 centimes dans son porte-feuille . 
non mais frozen flower quoi ! ji hyo n'a plus de secret pour toi après ce film . o_o 
allez une petite fuite d'exo encore ^ o ^ !LINK! 
j'ai dépassé les 1000 tweets avec kai ! ! ^ o ^ #happy 
aucune idée ... si j'étais elle je serais pas venue hein . 
cher , je voudrais ça please : !LINK! #noelquidechire 
pour ne jamais se faire voler ^ ^ ' ' !LINK! 
raison de plus pour aller en corée du sud hein ! ^ ^ ' ' ' #tpmp #sexpark 
ouais elle est venue l'empêcher de fracasser trop le gars à terre ... v . v les gens ont des problèmes . 
mdr le con ! = ' d 
awa . je vois parfaitement le scénario . personne n'envoie à part nous deux alors les 6 € partent en malbouffe . never . 
ça doit etre ça ! loool 
félicitations ~ ! ^ o ^ #19ansldlc 
que va faire sasaeng j . maintenant ? ? mystère . #aastory 
welcome ~ ~ ! * donne la carte du club * t-t 
il suffisait de demander . = ) 
si twitter acceptait toujours les gifs , j'aurais mis ça putain ! !LINK! 
ah non finalement c'est pas sur ce pont qu'on est passées à londres ... ^ ^ ' ' ' 
mouais je finirai par tester , je le sens . #tropfaible 
loool c'est plutot le copain de freud qui en fait hein . ^ ^ ' ' ' il te faut un entj comme compagnon jélyssa = d 
t'aurais dû l'exploser . > . < 
c'est triste que peter jackson soit en train de massacrer le hobbit quand même ... v__v #cgeffectseverywhere #lotr 
t-t faut que j'attende demain moi ... 
#jaipleuréquand j'ai constaté qu'il n'y avait plus rien de sucré chez moi . 
waaah je sais même plus parler français ... ce qu'elle chantait * ! #lt #aastory 
ahaha les enculés . #hottitudebonjour 
j'ai acheté une charlotte poire-chocolat pour 4 et après 2 bouchées , je suis déjà écoeurée . #malbarrée #onlysugarsource #t_t 
en français et tout ? 
la coiffure de sammy ... c'est laisse tomber . #lbesp2 #pourquoi 
c'est ce qui va se passer en plus ... = " ( #lotr #arwenaprèsaragorn 
" bonsoir mesdames . " !LINK! 
aaah ! c'est international tout ça . ^ ^ 
cette petite danse ... ♥ 
mais c'est trop mignon parce que t'es toute petite et toute potelée ! * o * 
ouiii cette fin ! tot j'adore le dance practice ! 
qu'ai-je fais ? ! ! ! > < est en transe maintenant ... é . è #fautealabonnassitudedekaitoutça #pourunefoisjesuisdésolée #maispasbeaucoup 
pas assez apparemment ... #teamlosers 
y'a autant de toblerone différents .. ? ? * ___ * 
tu m'étonnes ! les gens critiquent / commentent sec . lool bien surjoué et pas naturel tout ça quand même = / 
ne parle pas de ferrero rochers avant le 6 . è___é 
je suis en train de mettre de la musique sur mon ipod là . en gros c'est mal barré . #minimum30mindécoute #jamaisenpositioncouchée 
je sais pas , tu m'as mentionnée ^ ^ ' ' ' 
y'aurait même pas eu de conversation au début tu veux dire ! xd 
t'étais pas sensée être fatiguée toi ? ? xd 
lol les papys . #pekinexpress 
en plus son bro hug est tout choupinou = ' ( 
j'ai évité le 1080p . sois heureuse ! lol 
ouaiiis mais non en fait . je suis restée trop longtemps seule ... tot ( 2 jours mais 2 jours de trop ! ) 
je touche que les gens dont je suis très proche en général . a des endroits inappropriés . ( j'aime bien je sais pas pourquoi lol ) 
les gars , je mange de la glace en hiver ; je vois pas de quoi vous parlez ... #capital 
les gars veulent faire un remake de gremlins alors j'l'ai regardé hier soir parce que culte et ... #giiizmooo #achetezleblurayetbasta 
j . a rejoint le coté obscur . ça m'étonne pas . ça se sentait ! #thisbitch2 
terrence malick , toujours fidèle à lui-même . ce serait bien s'il faisait un film d'heroic fantasy ... #alamerveille #printempsducinémafini 
ah t'as pas vu tes 24 000 mentions ? xd oui intp aussi ! = d 
" je suis venu chercher 100 000 € . " #whatelse #topchef #jauraistellementditça 
" nous avons les moyens de vous faire parler . " * gestapo's voice * #opération23h23 #lavéritéestailleurs 
c'est toi qui aimait les churros ? = ) !LINK! 
quelqu'un me fait ça ? merci d'avance . ♥ !LINK! 
c'est une info qui circule parmi les sasaengs ! apparemment , la célèbre sasaeng j . a passé 72h dans une benne pour avoir l'info ! 
c'est jamais vraiment asiatique en plus ... c'est toujours " d'inspiration " ... v . v ça fait seconde zone bizarre . ^ ^ ' ' ' 
cet enfant a tous les droits prisca . tous . ne cherche pas . 
tu veux dire o_o ? lool #jeconsidèrequetuesunekaisooshipperalors #cestbien 
kitkat france se foule pas , ça va ... è_é !LINK! 
je veux ça aussi madame . t___t !LINK! 
c'est plus sympa quand ils mélangent ! faut que ça soit une actrice ! noona ? * o * 
cette pub meetic m'énerve tellement ! le gars veut juste que la chaise en face de lui soit pas vide .. ! ! è . é #wtf #takeaclodowithyouguy 
j'ai des patates . = ) oui , le voyage est passé vite pour une fois ! ^ ^ 
oh vous prenez 1 an aujourd'hui madame e . ? #vieillesse 
pfff toujours le même truc ... " allez une dernière fois et on arrête . " et au final tu restes coincé 1h > < 
le gars n'est pas dans les temps , il s'est coupé déjà ... bon début . #masterchef 
ils seront avec daesung dans running man dimanche . ça me suffit . * ___ * 
#topchef et ses coups de stress ... > . < 
le fiston est bien chaud . personne pour calmer sa joie là ? ! > . < 
ah oui y'a le retour du roi ce soir ! #mémo #préparelesmouchoirs 
" le gondor appelle à l'aide ! " ... " et le rohan y répondra . " #lotr #yeaaah 
lol pour exprimer ma joie et ma satisfaction d'avoir reçu cet honorable prix . !LINK! 
vu la taille de la personne sur la photo , c'est surement elle ! 
mais non elle était avec harry dans le 5 = / 
je suis tellement choquée là . je sais même pas comment tu t'appelles . #modeprudeon 
c'est juste la dance practice , tu crains rien . ^ ^ 
non c'est juste que chrome refuse de donner ça maintenant pour youtube . faut juste récuperer la version sur le site du créateur . 
c'est une fille . ^ ^ ça reste l'asie ! 
on a ouvert l'oeil autant qu'on a pu pourtant ... v . v ( cc ) !LINK! 
j'aime bien scott ! il me fait trop délirer . et en plus il est tout le temps ultra bien habillé ! = ) 
je la naime moi jenny kim é . è en plus je la shippe avec gd ^ ^ ' ' ' 
ah non aucun des frères hemsworth . #nope #nirdjdailleurs #goûtspersobiensur 
^ ^ ' ' ' bon pas de trucs girly / kawaii alors lool !LINK! ? 
non . il faut déguster pendant que c'est chaud ! 
j'ai déjà trouvé la solution à tous ces problèmes p . hein . #operationsomep #prendrdvchezlestheticiennedemainok 
mouhahahaha ! !LINK! t'avais pas vu mon tag d'ailleurs ? ^ ^ 
vous faites une spéciale grey's anatomy ? ^ ^ 
personne ne supporte ce gars je pense . ¬ . ¬ #foutagedegueule 
je comprends pas où ils vont le caser ! = / le planning de pixar est déjà complet pour les prochaines années normalement ... 
on veut de la pizza et la main qui a touché jennifer lawrence . #aasterms 
sait même plus comme elle s'appelle là . #taeceffect 
apparemment , gd a juste utilisé td pour atteindre ceo taec ... c'est dégeulasse . pauvre td #allwithtd #aastory #tdgdgate 
oui depuis mercredi ^ ^ c'est combien d'heures bordeaux-lille ? 
cher , malgré les feels , je vous oublie pas ! je voudrais ça merci beaucoup ~ . !LINK! #noelquidechire 
pour bien commencer la semaine ! ^ ^ !LINK! #tweetcoquindulundimatin 
yep . c'est comme ça que je l'ai su loool y'a un fanboy de nichkhun qui spazzait sévèrement = ' d 
tu vas surement encore gagner ! bonne chance ! ; ) 
y'a christmas en tt , doit kiffer . ^ ^ ' ' #christmasfreak 
le site de head case designs ! !LINK! 
awa nein . on va péter des cables sinon . > < #appelledesvigilespourvirerp . le concept c'est loup-garou je crois ! 
poudlard , ce sujet sensible ... t-t #hpfeelsbonsoir #monhibousestperduobligé 
les coordi noonas déconnent souvent mais parfois , elles nous donnent de la peau . ♥ 
ah oui c'est vrai ! mdrrr inception aussi ^ ^ ' ' ' 
j'ai l'impression qu'ils font exprès de merder parfois ... v . v #topchef 
pourquoi les gens se sentent obligés de faire des gifsets comme ça hein ? ? t___t 
elle a demandé à tao si kris se douchait aussi avec lui à la . y'a eu un gros flottement et tout . horrible . 
elle est tout le temps immunisée , c'est cool ! #topchef 
mdr ! non mais tu sens pas tout le swag qui transpire de ces photos ? ? = ' d 
en fait . #pourquoiyadesfeuxenfait #yauntrucspécial 
moi aussi . * ___ * 
tout le monde travaille tard ce soir ... v . v fighting ! 
c'est qui qui boude maintenant hein ? ¬ . ¬ 
et c'est tumblr qui l'a fait arriver sur twitter . et la marmotte ... ( ouais elle fait mormone sur cette photo = ' d ) 
j'y étais en aout et mickey se la pétait en hauteur tranquille pendant la parade . xd mais il m'a fait coucou et je le naime ♥ 
le lion est sérieux là à voler la bouffe des lionnes .. ? ? le gars a rien branlé . è . é #6ter #etpuisquoiencore 
y'avait des trous scénaristiques de folie et tu t'en rendais compte pendant le visionnage .. ( pas comme dark knight rises par ex ) 
affaire classée . !LINK! #imcurrentlydead #justsaying 
mici quand même ! !LINK! 
j'utilise plus les torrents moi ^ ^ ' ' ' mais merci quand même ! 
mdrrr ! cette formulation ... x ' ' d 
je dirais même nope nope nope . #wtflesgars rt mouais mouais mouais le trailer de jurassic world . 
a chaque fois que je télécharge , les fichiers sont cassés ... j'ai abandonné . = / 
ahah de rien ! attention c'est très addictif ! ^ ^ ' ' 
faut toujours écouter sa femme monsieur . toujours . #pekinexpress #cestconnu 
la meuf est partie pour ton gars là ! fallait être une star américaine prisca ... t'as perdu ton fil . v . v 
j'ai cru que c'était mon son qui déconnait au début ! lol une version corrigée si tu veux ^ ^ !LINK! 
coquine . 
bon . quelles familles je dois défoncer là ? ? ! des noms ! des noms ! è___é #ontouchepasabibiche #bandedesalopards 
vélo et bibimbap . comme la grèce . 
( c'est clair ! ils font que claquer comme ça ... aucune considération . v . v ) 
wae ? ? ? t-t pas de four à micro-ondes non plus ... v . v 
c'est clair ! c'est dégueu = / 
bonne nuit les petits ~ !LINK! #tweetcoquinnocturne 
et puis apres avoir palpe luhan , elle a eye-fucke lay . !LINK! 
tu sais pas ce que tu rates . ça aurait boosté ton cul , un truc de fou . 
faut que j'aille jouer au super loto . obligée . #cestlacagnottedemamaman #ceseralabonnecettefoisci #maisbonflemme 
une émeute d'antillais en plus ! = / " an té la avanw en counia manmanw ! " #jauraisaimévoirça 
" je suis pas une bitch noona ^ ^ " !LINK! 
mdr ! mais scott est blanc donc bon ... ^ ^ ' ' ' 
j'espère au moins que et aiment les pandas ! sinon ... #straighttohell 
je sais pas ... je trouve ça tellement mal de faire ça aux gens . !LINK! 
c'est pas si dégueu en fait . ^ ^ ' ' ' par contre , je comprends pas très bien ce que je regarde exactement . = / 
argh tu m'as porté malheur en plus ! mon sprite s'est renversé sur mon menu ... t___t 
de la hd ! ! c'est ce qu'il me fallait ! * __ * !LINK! #smnousveutdumal 
waaah la classe . #bdlv #themanwhowalks #ee 
mdr ! ouais emily c'est du local seulement ... v . v en coordi noona , on prend bèbère ! 
on est parvenus au mordor mais ça va encore prendre 40 ans pour traverser la plaine hein . #lotr #toutparaitprès 
ça pète leurs bras d'appeler apparemment ... = / 
t'as trouvé une bonne version ? avec de vrais sous-titres ? ? ? * o * 
oui . chacun sa vie , chacun ses envies . #cestbeau #jevaislenoter 
" qu'importe le courroux , qu'importe la ruine ! et que l'aube soit rouge ! " #lotr #frissons 
elle a des émissions et des pubs alors elle s'en fout ... ^ ^ ' ' ' 
je n'ai toujours pas abandonné l'idée d'acheter l'anneau unique plaqué or . toujours en bonne position dans ma bucketlist . #lotr #random 
oui ^ o ^ d'ailleurs bonne nuit ~ ~ ! 
waaay . xd parce que bouchu ! = ) 
enquête exclusive ~ ~ ! 
!LINK! c'est bon " pardonnée " ? ( still not sorry ) 
j'avoue que dans " compagnie " le g sert pas des masses hein ... = / 
ben oui faut les comptes twitter de emoly et de manager t . d . ! mdrrr 
couverture du tome 2 : !LINK! 
elle est amoureuse de marx . c'est mignon . ^ ^ #masterchef 
le karma de p . la rattrape . #jesuisjoie #nopizza 
j'aurais bien fait un gâteau avec mais il me manque les oeufs , la farine et le beurre . v . v 
19 ans ... legaaal ! ! ! * ___ * faut que les noonas fêtent ça ! ( je vais acheter du gâteau ! ) 
le cookie dough se vend super bien ! ( ♥ ) ok mais il a intérêt à avoir mes cupcakes accrochés à la patte hein . #etdessnickers 
bon , django c'était bien mais à la fin c'est partie en couille . en tout cas samuel l . jackson et dicaprio étaient délirants ensemble ! = ' d 
ils ont pas plus floues comme photos ? ? lool 
private teacher ? douteux tout ça . #jedisçajedisrien #choupinancetotale 
never . > . < vous pouvez tous crever dans le château ! rt follow the spiders ! #hp 
attaque surprise de bichou là ! j'étais pas préparée . #pubfifa2014 #happy 
que d'émotions n'est-ce pas ? = ' ) 
en live et tout . ♥ 
si y'a un vampire qui veut nous vampiriser , c'est maintenant ou jamais mon gars ! 
mais je sais pas ! because he can ? > < le gars qui fait style je suis gêné en enlevant sa veste . ouais ouais . 
qui ça moi ? pour que madame p . m'étouffe pendant mon sommeil ? ? nope . 
j'ai supposé vu tes récentes déclarations à son sujet ! lool vous faites juste chambre à part donc . 
je pense à kai depuis des heures * cough * jours * cough * alors of course qu'il est venu avant ! xd 
nous demain : !LINK! 
c'était à une convention apparemment lool 
et ils te font des scènes émotionnelles sur la mort de jean-pauls ... ¬ . ¬ ' ' ' #idontcare #lafautealelipse 
après 3 ans ... #lotr #cinematographicjourney 
je le répète . je n'étais pas là . #youngdoestmonalibi 
!LINK! 89 ... no noona ... tot * dégoutée * 
waaah achète 2 paquets de chaque please ! * o * 
yeaaah ! ^ o ^ j'espère que le job englobe le fait d'attacher kai aussi . ( non nooon c'est pas moi qui ai dit ça ) 
ça c'est du beau fail . x " d !LINK! 
bon ... j'ai foiré mon dukbokki mais je vais quand même le manger ! > < #aloneforchristmas 
yeaaah ! bon ben a la merveille , oz et spring breakers lundi et mardi ! ^ o ^ 
mici = " ( j'vais y aller ... 
tu préfères pas wilbur the cat ? é__è 
mdrrr mais trop ! !LINK! 
le sucre et moi ... un histoire d'amour qui remonte à bien longtemps ... ♥ #lt #tousmesfrancspassaientlàdedans 
mais tellement . 
le gars me fait délirer ! et là il te sort une chanson pour khun : !LINK! les coms au début ! mdrrr 
la guerre entre , et me remplit de joie ! ^ o ^ et puis qui vient en outsider tranquille . ^ ^ #hightechxmas 
il me faut un mari architecte ... et cuisinier . #m6 #dying 
oui le 1er épisode est déjà passé . je l'ai vu y'a 2 jours je crois . 
les rohirrims ont bien pris pendant les deux films hein . = / #lotr #ilsontquasimenttoutfait 
ceux qui mangent du bambou et ceux qui sont dans des groupes ! * coughs * bigbang , 2pm , exo * coughs * 
ah nooon pas world version > < ils vont devoir parler anglais et tout . ça me fait déjà chier . v . v ( nein emily ) 
pourquoi ? why ? ? wae ? ? ? tt___tt !LINK! ( cc ) 
un peu de pluie pour bien commencer la journée . !LINK! #haveaniceday 
genre il est à aix-les-bains . 
♪ allez mon voisin , allez allez ~ ! ♪ #donnemoidujambondenoelnow 
v . v alors c'était bien cette musique là dans top chef ? ^ ^ 
afrodino ! mdrrr c'est surement une blague . 
! ! ! * cherche la vidéo * un idole couchant avec une femme ? ? ? ! o . o 
les musiques sont en train de me tuer . t-t #lotr #howardshoreismyhero 
tu lis une fanfiction drago-hermione en fait ! ! #jailulerésumé 
la " mort " de sirius m'a toujours énervée ... incompréhensible . je me suis sentie arnaquée . 
ooooh td devrait revenir à te en tant que manager ! c'est ce qui lui va mieux ♥ #mercyfortd 
ils n'ont pas apprécié du tout cette histoire de " 2012 c'est l'année de yg " ! xd 
loool et le muffin qui prend sa calotte ! = ' ' ' d 
il kiffe l'asie , ça se voit ! ^ ^ raison de plus pour l'aimer ! ^ o ^ 
dégoûtée ... t-t #topchef #javaistoujourslespoirmoi #faitchier 
je pensais que c'était pour ne pas te faire distancer moi ^ ^ ' ' ' je trouvais ça trop choupinou à voir ! 
j'ai compris l'idée et j'ai alimenté mon obsession ^ ^ ' ' ' #ouicestpasbien 
dire que j'ai failli lui envoyer mon reste de saucisson tout à l'heure ... #deception 
genre tu patrouilles pas avec moi .. ? ? o_o #wtf 
taeyang l'a envoyé dans le public ? ? sérieusement ? > < 
dire qu'ils ont filmé la scène d'adieu des hobbits au début ! = ' ) #lotr 
pourquoi ? t'as regardé quoi ? ^ ^ 
ce gif ! loool bon ben il va surement se consoler avec une petite française . ^ ^ ' 
bon ben si tu fais à manger ... !LINK! 
laisse-nous tranquille . > . < 
bon ben je sais pas alors . ^ ^ ' ' ' 
non du tout , au contraire ! loool 
moi aussi ~ tot variety show préféré ♥ rt running man a 3 ans , j'aimerais que ça ne s'arrête jamais <3 
ça aurait fait une happiness therapy ! lool 
pouuuh la meuf à coté est venue avec son fucking appareil ! lool 
ouais bon ok moi aussi . v__v 
pourquoi ça coûte aussi cher de se déplacer ? ? un truc à rester chez soi ça ... v___v #projetspournoël #ugh 
j'entends à chaque fois " je suis de martinique . " > . < #topchef #legarsestdemartigues 
pourquoi tu vas à londres hein ? è__é 
je sens que le ceo de te c'est taec . #scandalbonjour 
ooooh ils ont fait pleurer florent ! = ' ' ' ( #topchef #lesenculés 
mes gd feels ont fait leur comeback . ils me donnent une belle tape là . > < shame on you infinity challenge ! ! 
les fanchants ~ ♥ !LINK! #whiteparty #ousontlesmaracasdekyungsoohein 
l'anneau est devant sa porte et sauron ne sent rien . bravo . ¬ . ¬ #lotr #mêmepasunepetitetentativedelanneau 
parce que je peux .. ? en plus ce problème n'est pas encore réglé en ce qui me concerne ... > . < #carrefourbonjour 
* angelic face * j'ai toujours été pure . = ) emily par contre ... hum hum . 
les meufs crachent du sang alors qu'on a chopé leurs jambes ... ¬ . ¬ ' ' ' #lintérêtcétaitjustelesnichonsenfaitjecrois 
lutter contre le sommeil parce qu'on veut absolument faire un truc now . je connais . v . v #ceseraitlhopitalquiyouknow #pasdeplace 
c'est pour aussi ça . #lrt #christmasfreak 
vous ne savez pas apprécier les bohneurs simples de la vie mes amies . v . v c'est son innocence qu'il nous faut ! 
ça enlève aussi les pubs . mais faut le full version pour récupérer les vidéos . 
on dit même qu'elle a une liaison avec l'ennemi juré de taec , gd de la bb ! #déçue 
tu boudes parce que tu passes loin après le sucre .. ? é . è rien d'étonnant pourtant ... 
tu prends les billets , je prends des plaids ! ^ o ^ 
j'ai commenté mais ça n'apparait pas é_è 
yep c'est spéciale princesses . ^ ^ 
cette fois c'est la bonne ? ? #ringalinga #waiting 
la pub de la laitière m'a tuer . #icecream #need #shameonyoup 
mais je comprends pas , c'est pas sucré le beurre de cacahuètes , si ? o . o 
j'espère juste que madame j . ne deviendra pas comme this bitch parce que bon ... une seule suffit . 
c'est un complot . obligé . 
je dis nein . à son jean années 90 là . 
a lyon , c'est juste des cons . 
bien sur . blâmons l'appareil . c'est du joli . #jeviensfairechierbonjour 
vous êtes arrivées à destination ? ? = / 
je savais que ce gif servirait un jour . mdrrr 
ah ouiii c'est vrai elle chante ! 
plus que quelques jours pour terminer votre tour du monde et participer au tirage au sort . venez vite ! !LINK! 
* ___ * * fabrique un autel à ta gloire * 
j'espère que manager t . d trouvera un autre job maintenant que l'autre est morte ! * o * je suis fan ! #aastory 
on est là à essayer de gérer nos feels et y'a #musicvideokpop , bigbang terfavorite et super junior terfavorite dans les tt ... merci hein ! 
hum madame b . , vous n'étiez pas sensée vous calmer niveau concert ? ¬ . ¬ " 
( mon premier tweet cochon est passé inaperçu . ouf ! ^ o ^ ) le gars a le droit de faire des trucs comme ça ? ? 
c'est atroce . t__t 
elle a jeté le poulet .. ? ? o . o #topchef #gaspillagebonjour 
c'est l'histoire la plus floue de l'histoire des histoires . #wtfishappening 
bonne nuit ! loool 
mdrrr ! ! " i deviens triste " " monodies " ... parle anglais et basta . v . v c'est pas de la pop qu'elle fait ? o . o 
yeah ! let's go ! ^ o ^ on serait la bonne adresse de toutes les fangirls d'europe . faisons une auberge collée exprès pour elles ! 
tu veux un maillot blanche-neige pour noël ? #missfrance2014 
allez pas de #nostalgietime à cette heure-ci ... #lt #nenousfaisonspasdumalpourrien 
ils disent qu'il faudrait acheter plein de motos , d'emplacements , ... et que c'est pas sur que ça marche . v___v 
il s'est rattrapé avec ce feu de folie ! 
? ? t'es à moitié cubaine ? o . o 
le gars saignait du visage alors qu'il a pris les boites vides dans le dos mais bon ... voilà . 
c'est pas ça l'important . = ) ne te débats pas p . accepte juste . ♥ 
elle s'est perdue naoëlle . #topchef #wtfisthis 
oui ~ ~ ^ o ^ et aucun hibou n'a frappé à ma fenêtre ... v___v #déceptiontotale 
tellement de comebacks qui ne viennent pas ... v . v 
" on dirait qu'un chien a chié sur le bord . " - gordon ramsey #cauchemarencuisine #jelenaime 
j . k . aurait pu prévenir . ils auraient fait un meilleur casting pour ginny .. ! #çapasserajamais #sorry 
oui . tu meurs et après tu cliques sur " s'abonner " . 
si tu fais du sport , tu peux manger autant d'hamburgers que tu veux ^ ^ ' ' ' mais les américains comprennent pas le principe . lol 
c'est ce que le journal a dit dans les titres . faut attendre ... = / 
je suis d'accord ^ ^ 
* bruissements d'ailes d'hibou devant ta fenêtre * 
ces gens qui ne dorment pas à 3h du mat ' ... #hôpitalvscharité 
exo s'est fait malmener d'ailleurs lundi à l'aéroport .. la vidéo fait peur > < les managers ont viré / frappé tellement de meufs . 
y'a jon snow dans ma télé . j'aurais pas dû mettre sur D8 ... > . < #mouleparty 
je vais te tagguer sur tous les reblogs de young do . = ) ♥ 
ah non pas cette scène . > < #wrongcastingguys #hp6 
voilà denethor ! j'avais oublié le nom de papa boromir ^ ^ ' ' ' #lotr #cebatard 
quand je serai grande , je veux être eowyn ! #lotr #enpluselleafaramir 
il m'aurait fallu une petite dizaine de fins en plus ... t_t #lt #emotionaljourney #lotr 
je m'y attendais tellement pas putain . t___t my body was not ready ! 
oh j'ai supprimé le second mais il le met en guest maintenant ^ ^ " " " 
hahahahahahahahahaha ! le con . !LINK! #pauvrebête 
je veux être fonctionnaire aussi ... é . è 
ah ça ... il a bien fait de changer de style vestimentaire par contre ^ ^ ' 
nope . pour tous hein ... 
bécoter ? vraiment ? ? #hp6 #cettetraductiondemerde 
vu qu'ils ont encore coupé le générique malproprement ... !LINK! #lotr 
installée au coeur du 9e arrondissement de lyon , l'école ldlc est idéalement placée . #twictéeldlc 
é___è #whynoanswer 
ah bon ? c'est pour ça qu'il n'y avait pas encore eu le london > > > seoul ... = / je me disais aussi . 
y'a des enfants dans le public en plus ! c'est mignon tout ça . ^ ^ ' ' ' 
mon rêve change de cap . y'a tom hardy dedans . on s'fait la bise . j'me réveille direct après ... #fml #fuckit 
fini ! ^ o ^ bonne nuit les petites ~ ! ♪ pom pom pom ... ♪ 
" aucun homme vivant ne peut le tuer " #avecunpetith #onjouesurlesmots #lotr 
et moi je sais même plus écrire . #lt #taeceffect 
pourquoi c'est plus le même gars que dans le 1 ? ? = / 
abusé ... v . v 
julien a intérêt à revenir ! > < #topchef 
tao avait dit dans les émissions qu'il se douchait avec les autres mais là c'était inapproprié en conférence / photocall 
j'arrive pas à zapper . t-t #lotr #cordesensible #faisonsnousdumal 
waaah je suis en train de chialer maintenant à cause de toi ... t-t harry potter ... tt-tt 
les gaaars . #lrt #maismerdequoi 
!LINK! encore mieux en mouvement loool 
en fait . petit huis-clos jusqu'à samedi perso . v . v 
ça y est , je pleure ... #lotr #cesfilms 
je veux du gâteau ... t-t * envoie un hibou chez * #insatisfactionchroniquecesdernierstemps 
pas de mon coté en tout cas ^ ^ ' ' ' faut voir avec prisca ! 
putain mais fuck les exotics aux aéroports ... j'ai la haine là ! #getwellsoonkai 
* rire nerveux * * unfollow madame p . discrètement * 
déprimée d'avance . v___v on sait même pas combien de temps faudra attendre ... 
kai ~ ♥ a chaque fois on lui refourgue des vêtements larges .. v . v et puis ses tresses sont bon marché . 
trop de jean-pauls ... ¬ . ¬ et puis trop de sur place . ça me rappelle la ferme . = / 
je suis team madame e . et team cats ! \ o / #forevercatlover 
mdr ! surement tes ovaires . = " d 
jaejoong est de retour sur twitter et j'étais même pas au courant ! > < welcome back ! ^ o ^ 
faut qu'ils arrêtent avec leurs pubs korean air là ... #bandesdesadiques 
nouvelle ? ? o . o c'est ma bio depuis 1988 madame . 
c'est faux je ne t'ai pas menacée . je t'ai juste rappelé qu'un événement allait se produire . = ) 
ouais defonce-les ! 
y'a un donut avec l'accent créole ? ? ? mdr ( j'ai appuyé le bouton bleu ) 
cool ! mais comme j'ai pas de poste précis en tête ... ^ ^ ' ' ' le truc c'est qu'il y a tout dans le concours non ? genre maths ... 
elle est marrante p . quand même . rt c . m'aime trop , elle me le prouve chaque jour . 
il me faut un chef pâtissier . * ___ * #topchef #suuucre 
j'ai trouvé la musique et ça m'a donné des feels en l'écoutant ... t-t 
non mais de la police je veux dire xd 
madame p . , la plus coquine d'entre nous . #ellecachebiensonjeu 
travail à temps plein . lol 
the scène ! ! #lotr #aubedu5ejour 
oh pourquoi ? = / 
100 € ? ? ! ! o__o vraiment ? ? les gens vont dormir devant ! 
loool ! = ' d non mais cette photo de leo était merveilleuse . 
parce que c'est sympa .. ? = ) 
je suis arrivée sur un blog , men's bathroom ( pervingonkpop ) ... faut que je sorte . !LINK! 
il part parce qu'il est fatigué ... ? il n'a rien compris au principe en fait = / 
legogo qui se débarasse d'oliphant et cargaison tout seul , une main dans la poche . #lotr #laclasse 
non ne te fie pas au site ! il est en plein délire . > < faut que tu appelles flying blue direct ! j'ai bien galéré ... t-t 
les mangemorts sont tellement nuls je trouve . c'est affligeant . #hp6 #pastellementmauvais 
binne nuit madame j . ^ ^ tumblr refonctionne . ^ ^ ' ' ' 
oui et je vaire une cure de glace après l'épreuve ! fighting bèbère ~ ! 
que de gaieté ce soir ! c'est charmant . ♥ ^ ^ ' ' ' 
tout le monde se dit ça tous les soirs ... v . v 
je refuse que tu oublies . è__é #souffronsensemblejusquaubout 
bye . * saute par la fenêtre * 
ben oui il est sensé mourir pape . con qu'il parte parce qu'il est vieux . on dirait que c'est juste un boulot comme un autre ... 
ça me rappelle le dessin animé ... = ' ' ) #nostalgietime #jumanji 
oui p . ? 
bon ... comment je jongle entre top chef et bachelor moi ... ? #voussaoulezleschainesaussi 
la pluie c'est merveilleux . * _ * les gars sont trop salauds ! xd !LINK! 37 000 + notes déjà ^ ^ ' ' ' 
il s'est rien passé avec les cadeaux de kai hein ... ! c'est e . je vous dis ! 
10 000 % done avec la tête de ce gars . #iquit 
21h30 . toute une journée passée à modifier et remodifier mon thème en fait ... v___v #tumblrcepuitssansfond #unpeudanslamerdemaintenant 
v___v ce film m'a fracassé le moral ... il m'a brisé le coeur ... j'émerge doucement là . 
oui mnet ... je sais pas c'est qui mais j'ai bugge les amies . wtf ? ? après les gars râlent pour un têton . o_o 
madame p . fait à manger . t'inquiète . #bonjourmadame 
exactement ! il se prostituait du coté de gangnam et tout . c'était triste . 
ooooh t'es pas marrante . v . v loool 
dans 1 an , c'est bon . 
du fait que les exotics y vont niveau cadeaux ! ^ ^ #aa 
tu finis par penser en anglais . ^ ^ ' ' ' 
" personne ne lancera un nain ! " #gimlivoice #ouaisouais #lotr 
critique de livres , films et autres en gros ... ^ ^ ' ' ' #lrt 
encore une choré compliquée à retenir ... les pauv ' choux . !LINK! 
mon bis-réagissement ? loool 
c'est thisbitch : le retour là ... on va crever de faim . v___v 
trop adorable . je peux pas . !LINK! ( cc ) #teamcats #butdogsarecutetoo 
j'ai un reste de saucisson , de la salade et une dizaine de barres glacées twix . intéressée ? ^ ^ ' ' ' #healthydiet 
les autres célébrités à l'armée en ce moment doivent l'avoir mauvaise . tous leurs privilèges vont sauter à cause de bi . xd 
loool xd ... je vois pas de quoi tu parles . 
pourquoi ? ? ? hein ? ? ! ! pourquoi ? ? ? t___t 
pâques ce week-end et moi pas avoir de ferrero rochers ... é__è #nottherealityiwanted #nope 
ahahahahahahaha ! il l'avait invitée à cannes exprès en plus ! = ' ' d #tropagé #whatisshetalkingabout #tropjeuneen98cestpourça 
c'est clair ! lool oh vous avez entendu l'histoire de la sasaeng infiltré parmi la presse au kcon ? ? psychopathes ~ 
oui j'avais déjà vu à l'époque ! excellent ! = ' d 
j'aurais pas dû parler des cadeaux de baby lulu je crois ... ^ ^ ' ' ' #aastory #cestpartiencouille 
a lyon ^ ^ ( enfin villeurbanne mais bon ... ) 
mdrrr ! ! le gars qui nous nargue et tout . 
natté . * ___ * mais il est beaucoup moins bon qu'avant depuis quelques années ... v__v 
ouiii ça m'avait fait délirer ! = ' ' d 
ooooh la classe ! c'est dommage , je voulais qu'il gagne ... v . v 
ça se mange pas normalement le vert du poireau .. ? o . o #topchef #mavienauraitetéquemensonges 
au pire si y'a plus de place avec la promo , tu peux toujours acheter 2000 miles à 53 € et prendre une place à 3000 miles ; ) 
dois-je comprendre que c'est un refus de votre part madame p . .. ? = ) 
l'association est génial putain . v . v 
" un soleil rouge se lève . beaucoup de sang a du couler cette nuit ... " #legolasvoice #lotr 
faut mettre sasaeng j . sur le dossier ! 
ouiii ahahahahah ! ce gros flottement . = ' d on a été buskerisé . 
omg . faut que je purifie mes yeux now ! > . < 
je te hais tellement cette aprem . hallucinant . #foodporn #dying 
a chaque fois que je vois le conseil d'elrond , je pense au sketch avec buffy et jack black ! = ' ' ' d #lotr #princealbert 
j'ai déjà envie de pleurer les gars . ne rajoutez pas une couche ... t . t #lastrt 
cette scène ! ! ! = ' ' ' ( #jenepeuxleporterpourvousmaisjepeuxvousportervous #lotr 
pourquoi personne n'arrive à dire gangnam hein ? ? y'a quoi de compliqué ? ? ? o . o #gangnamstyle #nouvellestar #çamesaoule 
ah ben moins laborieux que prévu . trouvé ! ^ o ^ #lt #proud #ilétaitbonnealorsjedevaissavoirok 
tes courses c'était 100 % de cochonneries c'est ça ? je case toujours une petite salade en sachet pour que ça passe mieux . v . v 
le genre de t-shirt qui fait que tout le monde va venir te faire chier justement . v__v 
ah mais en fait je me suis endormie alors j'ai regardé en replay v . v pékin express aussi ^ ^ ' je vois rien de cochon en ce moment lol 
comme moi ? ? ça veut dire quoi hein ? è___é 
le 2e gif me donne envie de sauter d'une falaise . tot !LINK! 
un manager qui devient idole ? ? c'est vraiment du gros n'importe quoi à te .. ! 
je savais même pas que les 200 € étaient jaunes ... ^ ^ ' ' ' #capital #monmaxcest50euros 
ben ouais . si tu veux bouffer des cochonneries , t'en bouffes . l'important c'est que tu les paies ! ^ ^ 
si 2013 hausse la teneur en feels , on est teeellement foutues . je peux même pas commencer à vous expliquer . 
mon #petitpapatopachat , je voudrais ça s'il-te-plait-merci-beaucoup-je-t'aime . !LINK! 
a force de parler de katniss , twitter me propose de suivre josh hutcherson ! ^ ^ ' ' ' c'est ta faute ! 
t'étais pas intéressée par une petite dizaine de millions ? ? xd 
!LINK! ( colle ou colle pas ? ^ ^ ) 
fanfics drago x hermione ... toute ma jeunesse . ♥ 
lulu aussi est sur elle . > __ < !LINK! 
c'est peut-etre la même ... ! ! * ___ * 
c'est la fin les amies . * vidée * jélyssa aura de quoi faire demain . xd 
je sais même pas c'est qui prisca ... ¬ . ¬ 
!LINK! suit porn . 
ouaiiis mais nope . 17h , début du rush , flemme , j'dois sortir demain de toute façon ... bed . et puis e . a dit non . 
pendant la période de noël ? ? ? o . o 
on mange beaucoup de chocolat au salon du chocolat .. ? 
c'est comme demander " pourquoi t'es pas unijambiste ? " ... o . o 
cher , je vous oublie pas hein ! !LINK! pour un #noelquidechire ! 
c'est moins cher qu'un concert kpop ^ ^ ' ' ' mais y'a moins de catégories aussi et bon c'est bercy ... 
joyeux noël madaaame ! 
oui mais je me suis arrêtée au 7 et ses chances d'entrer dans ma liste " jamais fini " augmente chaque jour = / 
cher , j'ai failli oublier ! > < !LINK! #noelquidechire 
les gars comprennent rien ! loool 
ça y est . on a perdu v . v #rip 
les elfes sont là ! ^ o ^ #lotr #gouffredehelm 
bon ben je suis pas concernée alors . = ) 
!LINK! caractéristiques ^ ^ ( parmi les intp , on a beaucoup de hauts qi ! genre einstein ! ) 
c'est trop tard ... t-t !LINK! 
ben cette année ça peut-etre en novembre-décembre ^ ^ ' ' ' 
dis-moi les 4 lettres dans la 1ère phrase de description ^ ^ ( " for ... ' s " ) meuh non y'a rien de honteux lol 
presque c'est bien le mot . #gollumvientfoutresamerde #commentilfaitpouretrefraiscommeça #lotr 
une seule solution ! replay plus tard / demain ^ ^ 
t'as pas vu la saison avec la nouvelle compagne ? 
n'oubliez pas de faire le test hein ! on veut savoir ! !LINK! #puppyeyesleretour 
il se passait quoi déjà dans le tout 1er ? m'en souviens plus . ^ ^ ' ' 
dernière saison donc ? j'ai du mal avec les nombres de saisons ^ ^ ' ' ' 
c'est quoi au juste ce " mystère " 23h23 ? o . o 
loool changmin est vraiment en train de dire " panties " en fait . 
les soldats du gondor on dirait des glaces italiennes avec leurs casques . ^ ^ ' ' ' #lotr #jaime 
j'espère que td reviendra sur le devant de la scène ... elle va nous manquer ! #prayfortd #saloparddegd 
le niveau d'awkwardness atteint dans cette chambre .. ! c'est impressionnant . #envoyéspécial #jemepayeunefemmetranquille 
" ce n'est pas un simple rôdeur ! c'est aragorn , fils d'arathorn . vous lui devez serment d'allégeance . " #legolasvoice #premièreréplique #lotr 
j'ai déjà trouvé l'affiche de #50shadesofjéjé ! !LINK! 
genre t'es pas contente ? è__é 
c'est normal . ils ont décidé que toutes les femmes étaient compliquées et donc avaient tort . v . v 
mais toutes les chansons sont cheloues genre " non en fait c'était une blague les gars :D " ^ ^ ' ' ' 
tu devrais mettre la télé dans ta chambre . ^ ^ 
" j'ai la flemme de bouger la souris " you win . x''d 
ooooh j'ai du renfort ? ? * o * #youngdoforever 
tu es dans la merde maintenant ! lool ma mère dit que je vais mourir parce que je mange moins qu'avant . = / #lesmères 
t-t * déçue * #cestmignontoutlemondetejuge #maisbonpizzaquandmême #need 
elle est pas " touchy-feely " hillary . ceci explique cela . #jemappellemonicabonjour 
ces gens qui n'acceptent pas les critiques ... v . v #cauchemarencuisine 
tu veux juste une coque ou les trucs qui se referment ? 
cher , je voudrais toujours ça : !LINK! pour un #noelquidechire ! 
cher , je pourrais avoir ça s'il-vous-plait ? * . * !LINK! #noelquidechire 
! ! ! elle est trop belle ! ♥ mais elle va choper la crève , la pauvre . é_è 
comme de par hasard ! t . t rt ca fait 1 mois tout juste ... #alivetourbb 
en gros on sait pas ce qu'il vient faire et combien de temps il reste ? é . è 
non mais tu es sérieuse là avec ta vidéo ? ? j'ai dit que je voulais là voir ? ? ? o__o 
ma soeur : " je vais aux toilettes . viens avec moi ... > . < " #lrt #flippancetime 
bienvenue au club des jac ( jugés aux caisses ) ... v . v 
" il a traversé le voile . " allez vous faire foutre les gars ... ¬ . ¬ 
ils sont trop choux les policiers municipaux . ^ ^ #ee 
epreuve de golf au bac .. ? o . o #tf1 #onsefaitpaschier 
ça pourrait être emil-yes ^ ^ ' ' ' parce que le iz , je vois pas d'où tu le sors hein ... 
j'ai hurlé et spazzé intérieurement pendant tout le film . #engros 
pour me faire " pardonner " ( je suis pas du tout désolée hein ) !LINK! 
oooh avec tous les différents sound effects ! ♥ 
un quart de siècle ... sympa . #gettingold 
c'est plutot normal comme crépuscule non ? o . o " peut-etre la photo qui rend pas bien ! 
c'est pas privé ? = / ils n'ont pas à te demander ça ^ ^ ' ' ' 
ooooh ! * o * avec l'appareil qui est resté à la maison pendant le alive tour ? ? 
ben les gens attendent juste noël en fait lol 
pourquoi tu nous fait du mal comme ça .. ? ? é___è #letsdiehappy 
alors tu les as appelés finalement ? 
et au japon . 
cher , je veux toujours ça --> !LINK! = ) #noelquidechire 
y'a des images teaser et un video teaser du clip déjà * __ * 
ça doit être moi alors .. é . è je réessaie . taeyang x the-girl-who-made-dirty-things-with-eunhyuk-and-hopes-to-do-the-same-with-yb 
c'est beau . 
un nouveau travail ? ? bobby a pas 10 ans ? ? ? o . o 
ou pour aller combattre les mangemorts et voldemort .. ? ? #lt #hp6 
pas pour moi ~ ~ lool y'aura une saison 3 ils ont dit ^ ^ 
kyo ♥ j'aime bien le graal mais sans plus . = / 
loool oui j'avais compris mais je fus choquée de voir mon prénom en majuscules et tout ^ ^ ' ' ' 
c'est mal . è_é * planifie le cambriolage de chez madame p . * grand comment ton placard ? = ) 
il l'a trompée 2 ou 3 fois donc ça va , ça compense . = ) 
on déconne et tout mais borgia va pas se regarder tout seul hein ! #cesareimcomiiing 
é___è 
c'est le début des vacances ! ^ o ^ 
tu le sors pas . tu fouilles dans ton sac seulement lool au moins , si on fouille dans ton sac , aucun risque ! 
je vais shipper alors ! ! ! 
il reste plus que vikings et game of thrones ... v . v euh non j'ai rien . = / 
ce que je me suis dit ! lool 
ça me dit vaguement un truc oui ! merci ^ ^ 
aaaah loool je ne partage pas que des trucs douteux voyons ! 
chuuuuut elle a dit non . > < !LINK! c'est pas très beau mais c'est marrant ^ ^ 
et gérer des londoniennes bourrées et pas habillées . 
tt___tt * ne t'aime plus du tout du tout * 
enferme-toi dans la salle de bain avec ton ordi ! xd 
incompréhensibles les scènes d'action et les dialogues sont surpourris . = / bonne chance hein pour tenir le coup . 
ce fut contre ma volonté ! et puis une fois l'an , ça compte pas = p 
1 intj de perdu , 10 de retrouvés bèbère . fighting ! 
oui ... et puis tu tentes encore autre chose dans l'espoir 
, elle , est raisonnable . c'est bien . je dis bravo ! ^ ^ ' ' ' 
le truc se remplit à une vitesse ... je me noie dans un océan de feels . v . v 
argh ne fais pas ça ... t-t #ss5inlondon #londooon 
lool c'était sur pour le spam ! c'est une bataille entre fangirls ^ ^ !LINK! 
bon . on arrête de manger .. ? #D8 #labonneblague #jaiarrêtéleskebabsceladit 
l'industrie est enfin débarrassée d'emoly , cette fille sans talent . c'était pas trop tôt ! #antiinaction #allkpoparticle 
loool avec 3 € , je peux m'acheter 2 paquets de bonbons alors bon voila . 
loool laquelle ? 
mon horloge biologique fait bien son boulot ! récompensons-la avec du sucre . ♥ #touteslesexcusessontbonnes #fautquejesorteparcontre #fuck 
le remake des hp dans 20 ans , ça va faire mal ... t-t #jaipeur 
evite tumblr . ça doit être la fête aux gifs là ! = / 
trop de noona-killitude si on remonte . c'pour ça . 
ah ben si c'était gratuit , c'est bon ! lol #chatmode 
y'a un nouveau groupe , seventeen , avec un membre de 11 ans ... ! o_o ' ' #pedonoonaokmaisquandmême 
" ce n'est pas une mine ... c'est un tombeau . " #boromirvoice #toutescesrépliquescultes #lotr 
brûle tout seul hein monsieur . #lotr 
nope je suis pas malade moi ! héhé . ^ o ^ fighting hein ! 
pour ton anniv ' ouais maybe . on fera des dons de riz . = ) 
un canif et un spray au poivre ne seraient pas de trop . lool 
bon on peut s'arranger ! je veux bien te le laisser une demi-journée par semaine . = ) 
tu veux dire le dernier là ? ? = / #nope 
on est toujours dispos . lool non mais le gars qui refait sa chambre à londres tranquille . excellent . 
!LINK! voilà voilà . 
!LINK! taec à la fin ... le gars est trop con . = ' ' d 
ouaiiis je l'ai vu en stream ce matin ! * o * la choré est d'un compliqué .. ! 
ça a marché avec katniss parce qu'elle pétait de partout . il faut quelqu'un de pareil voyons . #fautqueçarebondisse 
mes interrogations refont surface ... v . v #inception #etmerde 
sa coiffure m'a mise mal à l'aise oui . = / je kiffe la choré ! ♥ y'avait déjà du one shot dans love song donc bon les exotics ... 
non c'est c comme charmante chez moi . ^ ^ #chatmode #sorry 
je pense plutôt que c'est toi qui m'arnaque ! j'avais failli oublier ... !LINK! 
tu risques d'avoir orly par contre . quand elle rentre chez elle et tout ... 
sm se fait pardonner ( un peu ) de nous avoir décédées hier ! !LINK! ( dl en bas ^ o ^ ) 
les usa et la nourriture . un belle histoire d'amour . #ee 
je veux pas aller en corée seule ... é_è #nofun 
non mais le lièvre entier là ... = / #topchef #eurk 
ah ben ce sera à la fin du journal alors ! 
#mameilleurephotodevacances voilà voilà ^ ^ 
cher , toujours pareil ~ ! pour un #noelquidechire , je voudrais bien ça ~ !LINK! 
la quête continue ! lol 
ils peuvent pas faire ça assis .. ? #topchef #rupturedechaises 
omg les gars sont fous ! = " " d #tpmp #gérardwtf 
j'vais y aller demain je pense ! tu l'as vu en 3d ? ça vaut le coup ou pas ? #sionpeuteconomiserhein 
pardon . é___è 
joyeux anniversaire ~ ~ ! ^ o ^ #gâteauetconfettisvirtuels 
c'est si dur que ça à dire " gangnam " .. ? ? o . o ... v . v #arthur #tf1 
il est né le même jour que toi en plus prisca ! ^ ^ ' ' ' demande-lui s'il veut pas partager avec toi ! 
espagne ? 
tu veux me faire du mal , fais pas style femme . 
je la sens mal cette histoire .. ! 
les musiques sont en train de m'assassiner là ... t-t #lotr #howardshorejetaime 
je me sens arnaquée avec la recette à base d'oeuf de cyril ... #topchef #souffléaucitron 
je suis lex luthor alors ? * o * mieux vaut prévenir que guérir hein ! 
ils sentent pas que son visage va pas avec son corps ? ? #lbesp2 #tropemacié 
autre istp déniché ! not alone anymore ! ^ o ^ #vousdemeurezunebellebandedesalopardshien 
ouiii j'ai vu ça ! xd j'ai pensé à toi d'ailleurs ! lol 
gd chanter du 2pm ? j'ai des doutes . = / #goodluckwiththat 
certains disent ça mais pourquoi capcorée serait impliqué ? ( ss5 ♥ * o * ) 
déjà que c'est dur à trouver , je descends pas en dessous de 55 pour moi ! è . é 
petit #tweetcoquin alors . = ) !LINK! #junsuno 
oui je vois . v . v c'est marrant c'est l'inverse chez moi ! auchan est suuuper loin , à coté du ikea ... ^ ^ ' ' ' 
moments d'absence ... la blessure de qui ? ? o_o 
mais oui ! les gars sont là , tranquille , genre ils ont la journée de toute façon ... v . v 
non mais isabelle quoi . = ' ) ♥ #tpmp 
jaejoong qui tweete une photo de lui en serviette et qui devient timide 2 min après ... xd il est trop chou . ♥ #therewasabulgealerttoo 
c'était bien durant la présentation de la recette au chocolat du chef ? y'avait celle-là juste avant !LINK! 
depuis le 1er ? ? eh ben . ^ ^ ' ' ' il était tellement choupinou à l'époque . ♥ 
" une ombre et une menace grandissent dans mon esprit ... " #legolasetsesrépliques #lotr 
mais tellemeeent ! en mangeant , j'ai envie de manger . obsédée chronique . v . v 
bon ben re-feels la semaine prochaine hein . #lotr #lesdeuxtours #france4 
quelle idée de mettre un 8 à huit ouvert le dimanche à 2 pas de chez moi aussi ! #tooweakforthisshit #shameonyouguys 
bleu arc-en-ciel ou noir corbeau c'est ça ? ^ ^ " ( ou noir nuit-sans-lune c'est mignon ) 
sois forte ! 
pourquoi ? ? ? 
ben vas-y et tu sauras . = ) #totalementavectoiparlapensée 
oui : sortie de lit , douche , mise de vêtements , 5 min de marche , carrefour , sugar . non : bed , régime . ( ♥ ) #espoirsurle3e 
* dégoutée * #monfridgoestvidebonjour 
ça fait 40 ans que j'ai pas vu beckham jouer ! #yeah #maisgobibiche 
bon . au smtown paris , je veux bien qu'on remplace maxstep par spectrum . mais avoir les 2 serait ... * ___ * 
je ne vois pas du tout de qui tu parles . ¬ . ¬ 
horrible l'histoire d'échange de bébés ... = / #zoneinterdite 
et steppin ' c'est pas le film de danse avec les fraternités à l'université là ? ? ? o . o ' ' ' 
le gâteau est enorme . o . o y'a 1000 enfants qui viennent ou quoi ? ? #topchef #envoyezparchezmoilesgars 
waaah j'ai flippé ! j'avais pas entendu la partie " sosies " ! > < #tpmp 
cherche plutôt 300 personnes pouvant te donner 1 € ... ¬ . ¬ 
la fille sert à rien un peu = / et puis cette veste douteuse de jay ... ^ ^ " " #jaimelachemise #tétonparty 
ah ok ! j'avais pas remarqué ^ ^ ' ' ' tu fais pas de défrisage en général ? 
" je vous aurais suivi mon frère ... mon capitaine ... mon roi . " #boromirlastwords #lotr #séquenceemotion 
ça heurte ta sensibilité de petite villageoise ? = ) y'a des villes au moins selon eux ? ^ ^ ' ' ' 
c'est vrai que les 7 films devenus 8 au final sont comme les 7 horcruxes ... #tumblretsesrévélations 
t'as vu ça ? loool celui avec son chant satanique m'a fait délirer ! = ' d 
oui , je croyais que tu parlais de celle de la relève de garde . ^ ^ ' ' ' c'est quand j'ai copié que j'ai capté . 
je fais des allers-retour entre l'ordi et l'évier du coup je prends 5h pour faire la vaisselle ( et je mouille tout mon pad ... ) . #netaddict 
désormais .. ? ? ? #france2 #kpop 
faramir va bien venir foutre la merde bientôt ... = ' ( #lotr #maisjelaimequandmême 
pourquoi ? o . o 
oui mais faudrait que je sache pour quoi exactement lool merci de vos explications madaaame ! 
" sasaeng j . était à 2 doigts de réaliser son rêve : caresser le nez de son idole , emily . alors qu'elle tendait le bras , soudain , ... #aa 
bonsoir madame j . = ) #chatmode 
elle a marché ! v___v #carrefoursoon 
il te faut la 2e technique alors ! moi si je trouve par miracle 5 € , 100 % de chances que ça finisse en sucre . 
je veux bien payer 100 € juste pour la dance battle . #smfuckedmylife 
nope c'est juste en préparation pour l'instant . ( comme à chaque fois > < ) ils font un world tour ^ ^ 
la meilleure alliée de la perte de poids est la flemmardise profonde . #rienquelidéedemettreunjeanmefatiguelà #butiwanticecream #tot 
umg a signé avec cube ent . pour avoir les droits de diffusion à l'international apparemment . du coup , redirection vers vevo . 
le ceo de te l'a surement virée . ¬ . ¬ 
j'ai souri de toutes mes dents comme un grosse conne dans le cinéma ... v___v #lahonte 
on s'en souvient mais c'est juste qu'on s'en bat en fait . 
question : pourquoi harry n'était plus avec cho ? ? il s'est passé quoi , m'en souviens plus ... = / 
ça me faisait ça aussi ... tumblr charge beaucoup . v__v c'est comme si tu faisais du streaming ! 
tu veux dire en kikoolol ? ^ ^ j'aurais flippé des tables . 
bonne journée . ^ ^ !LINK! #tweetcoquindumardimatin #promo2centimes 
je trouve que ça multiplie le plaisir ^ ^ j'avais arrêté depuis hp mais j'ai fait la terrible erreur de m'y remettre avec exo tot 
mcdo livre en corée du sud . je répète . l i v r e . * ___ * !LINK! #livrecommedansturestescheztoiettesfritesarriventtranquille 
je vote oui . ( trop tard mais bon ... ) 
je ne m'abonnerai pas . je.refuse . ( il était sur le site xd ) ( dois-je avouer que je recherche la video là ? ^ ^ ) 
c'est lequel ? ? ^ ^ ' ' ' 
euuuh vous aviez déjà montré les scores les gars ... o . o #topchef #suspenssanssuspensbonjour 
mathias ressemblait à un footballeur des années 70 ... #retouraupensionnat 
je sais pas si la meuf l'a vraiment fait mais en tout cas on avait parlé de cette ... utilisation . ^ ^ ' ' ' 
si quelqu'un retient madame p . , je ... je tue un chaton ! è_é #byebye 
j'aime plus que prévu la chanson ^ ^ la partie xiumin-lay-tao est kiffante ! la choré déchire > < 
cher , je voudrais toujours ça ~ !LINK! #noelquidechire 
ils disent que ça couterait trop cher et que le produit arriverait pas au top de sa forme . v_v 
des petits lionceaux ~ ~ ~ ♥ la caméra espion est trop mignonne ! xd #6ter 
nooon matt ne pars pas ! ! tot #doctorwho #regenerationsoon 
tu me fais de la peine ... y'a 8 films ... t . t 
tu vas avoir du mal à la relecture sans le visuel ^ ^ ' ' ' 
commencez à vous rendre compte hein les gars ... #envoyéspécial 
cher , je suis toujours sur le coup ~ !LINK! #noelquidechire 
ah sorry . je m'en vais pour la peine . é_è comment tu fais pour ne pas être spoilée avec tous les gifs qui se baladent ? 
bon . apparemment les décors sont spectaculaires en 3d ... et le style de baz va bien avec . ^ ^ ' ' ' on va décider sur place hein ! 
y'a d . o . aussi qui fête son anniv le 12 ! sm va devoir louer un entrepot . carrément : !LINK! 
choisis : oui ou non ? 
les gars , les copies de lu n'arrivent même pas sa cheville ... #capital 
pourquoi tu fais ça ? ? é___è 
c'est cadeau . !LINK! ( cc ) 
ce serait plus palpitant si m6 se spoilait pas dans les teasers ... v . v #topchef #chutedegateaux 
il va refiler tout ça à ses parents qui vont tout revendre pour se payer une voiture et puis voilà ! mdrr 
ils ont ramené le psy géant gonflable des mama ! ^ ^ #nrjmusicawards 
" chevauchez avec moi . " yeaaah ! #duoeowynmerry #lotr 
il pouvait plus marcher seul ... appremment elles essayaient d'avoir de meilleures photos de lui ... 
yeaaah ! hfr 3d imax ! it's a beautiful day to die hard my friends ! ^ o ^ ... c'est la fin pour moi là . t . t 
il est minuit passé ! ^ o ^ perfect time to watch a 2 - hour movie ! #jemefaisdumaletjassume #awerewolfboy #çasonnaitmieuxenanglais 
le gars va suicider son fils , tranquille . #lotr #psychopathe 
genre tu savais pas que j'étais matérialiste en matière de sucre .. ? ? o . o #chatmode #jevoustrahiraistoutespourdusucre 
faut jamais faire les gens écouter des musiques ... 90 % de chance que ça passe pas . faut qu'ils cherchent seuls . ^ ^ ' ' 
alala la frontière entre la haine et l'amour ... surtout dans les dramas . ^ ^ !LINK! #rewatchingep10 
mdr ! c'est dangereux ça ! il risque de pas revenir é . è j'adore le maillot et le ballon dédicacés ! il va adorer 
je can plus depuis 2 jours . 
y'en a une maintenant ? ? elle n'est même pas sur leur site = / j'avais testé la max des 2 moi ( medium je crois ) ... 
la preuve que t'as compris j'avais écrit ybxiu ! ha-ha ! 
bordel . flipping tables quoi . > < 
et j'ai rien eu moi ? é . è 
je tiens à dire solennellement que je suis désolée . v . v #aastory #emoly #allkpoop #pardon #maiscestemilylavraieresponsable 
y'a des poules chez moi , je vais tester ! ^ ^ #tpmp #ellessontplusfarouchesmaisbon 
c'est dans quelle salle à londres ? 
c'est tout l'interêt de la chose . alors oui ou non ? 
j'en vois 2-3 de sympa mais c'est sur * coughs * ebay * coughs * et je connais pas tes gouts ^ ^ ' ' s3 mini i8390 ou i8190 ? 
tu peux pas comprendre c'qu'il ressent ! tu peux pas ! 
food porn dans toute sa magnificence les enfants ! ! * ___ * 
il est fan des feux de l'amour gaëtan ? 
madame e . crache sur tout le monde . 
problème réglé . #icecream #cookiedoughbonjour #débrouilletoiseulemaintenantmadamep 
c'était bien au fait i am ? ? ? * _ * 
" j'entends une voix sinistre dans les airs . " " c'est saroumane ! " #lenombredefoisquejaiditçabordel #lotr 
désabonnement possible qu'en année bissextile . = ) 
ils passaient les sister act sur 6ter le 13 décembre 2012 ... = ' ' ' ) #jeregardaisçaaulieudefairemavalise #iwanttogotolondonagain #t__t 
ah donc top n'est pas mort en fait . #rassurée 
ah c'est bizarre alors ... = / 
cher , c'est la fin ... pleaaase . tot !LINK! #noelquidechire 
ouais bon la tout de suite c'est moins glamour lool argh c'est toujours dur les reprises ... v__v 
s'il ne fait rien de tendancieux et qu'il est juste un 2nd role , ça va encore . sinon ... #pédophiliebonjour 
c'est pas toi qui va les manger donc tout va bien . = ) 
... et son équipe chinoise . v___v #lesgarsdercisontformidables 
ah j'ai failli oublier ! j'ai regardé jackal finalement ! ^ ^ et j'ai rien compris ... v . v 
binne nuit ! 
si y'avait pas de lit chez moi , ce serait tellement la dèche ! loool 
ça c'est un signe par contre . 
je les ai vu par terre . j'étais morte de rire . = ' ' ' d 
cats are fucking fabulous ~ ♥ ♥ allez j'aime les chiffres pairs ! 3/4 pour les chats . = ) #encoreplusdanslos 
hahahahahahahahahahahahaha * rire psychotique * #gdinparismaybe #moipasetreaparislesamis 
ahah des crevettes ... = ' ) #topchef #onsensouviendralongtemps 
madame e . vous me faîtes peur . veuillez vous arrêter s'il-vous-plaît . #paranomalactivity 
on aura pas que des plaids voyons 
je l'aime de tout mon coeur mais pas au point d'aller dans un stade à paris . never . #sorrybichou 
les gars sont fous . #need 
je suis invitée j'espère ! .. ? é___è 
meuuuh non il te juge pas . il est juste jaloux . ^ ^ 
the way he smiled at her like i cannot nonono . ♥ j'ai eu les larmes au yeux aussi ! = " ) do fanboy ♥ 
c'est pas de la cuisine la patisserie apparemment ... ¬ . ¬ 
tu connais rien . 
les gens disent que c'est pas wolf en fait . ce serait un 2nde chanson plus calme de l'album . ^ ^ ' ' ' 
* ___ * moi vouloir . 
young do souffre et est mal aimé aussi . é_è kim tan embête / s'impose sur eun sang et ça vous dérange pas ¬ . ¬ 
p . fait des rimes , tranquille . #cupcakessnickersourien 
j'ai eu physiquement un quart de siècle , pas mentalement ! = p #zeboudesizeveux #zeveuxmescupcakesfemme 
je tombe dessus alors je les mets en favoris lool 
le rondouillet avec des lunettes ^ ^ personne ne savait faire un gateau alors bon ... ce ne fut pas ragoutant v . v 
ils font peut-être des actualisations de statut groupées ^ ^ ' ' ' oui ils trouvent ça cool ... v . v 
rejoins-moi du coté obscur ~ viens ~ ! * o * 
on sait . #lrt #maismerciquandmême 
' t'es en train de critiquer giggs et scholes là .. ? ? è__é 
je suis obligée d'attendre le 720p de demain pour voir ça ! > < 
oui kaisoo ♥ du coup j'ai fermé tumblr parce que y'a tout ce qui se passe en gifs là = / 
ah il est arrivé ? cool ! ^ o ^ 
#cherpetitpapanoel , quitte à rêver , autant rêver grand . ^ o ^ !LINK! 
mais ça vient d'où ? ? ? tot 
rejoins-nous bèbère ! * mange du tteokbeokki * !LINK! 
mmmmh ... bon ça c'est mort . et s'il est 1000 fois plus choupinou que coquecigrue .. ? ? ça passe ? é___è #désespérée 
si elle est née en 1er , c'est l'inverse hein lool en plus elle a fait le test avant ! = p 
voilà voilà . !LINK! #dying 
faut que tu mettes ton frigo dans ta chambre aussi ! ^ ^ 
la beauté d'arwen dans cette scène > > #lotr 
tes exams se sont bien passés finalement ? 
.. elle sentit une vive douleur parcourir sa jambe gauche ! aucun doute possible , manager t . d . avait frappé . son tibia volait en éclat ! " #aa 
bon ben c'était de la merde effectivement ... #tf1 
tu veux savoir c'est lequel le meilleur côté ? ? ? * whispers * c h o i y o u n g d o * fuit * 
pouuuh . les gars était tellement still alive . alala . * feels * 
les dauphins c'est trop chou . * _ * mais si j'étais dans l'eau avec ça , je flipperais ma race . > < 
non mais bap ... laisse tomber . ¬ . ¬ c'est peut-etre leur concept ... #iwantexo 
tu l'as vu en vo ou en vf ? par contre de la scène de tarantino à la fin , j'ai pas aimé ... v . v il jouait super mal d'ailleurs ! 
dans tout ça , on sait même pas qu'est-ce qu'elle chantait la emoly ... ¬ . ¬ #aastory 
sony s'est " auto-copié " , c'est mignon . ^ ^ #pubsony4k #jallaisroucler 
cher , vous savez déjà . ;) ♥ !LINK! #noelquidechire 
je panserai mes plaies en gwada avec ma maman , mes chats et un hot bucket . v___v 
franchement ce serait même plus intéressant de regarder une moule accrochée à un rocher pendant 1h ... #teamanti 
et que t'as le gros " key you " en bas ! x'd 
ahahahah ! c'est sans fin madame p . ! ce sera rebelote la semaines prochaine . ^ ^ ' ' ' 
aaaah la scène des feux du gondor bientôt ! ♥ #lotr #epique #aveclesgarsquiattendentqueçaenhautdesmontagnes #sansmaisonsansrien 
les gars sont sérieux avec leur photo .. ? ? ? !LINK! 
cette musique ... t___t #hp6 #ripdumbledore 
il est allergique au vicks ok ? ? è . é 
frustrant non ? loool 
c'est là qu'on annonce que la mise en vente des billets du smtown est dans 5 jours . j'aurais tellement ri . = ' ' ' d 
lol non c'était avant la reprise . ^ ^ j'ai regardé tous les épisodes déjà sortis et maintenant c'est régime " un chaque samedi " ... 
s'ils les habillaient aussi hein ! c'est pas de notre faute ... é . è en plus ça va , 21 c'est pas loin ! = d 
cher , tout tout pareil ! ^ ^ !LINK! #noelquidechire 
pas sûr ... yahoo voudrait selon des sources internes mais tumblr n'a rien encore dit . on saura lundi normalement ! ^ ^ 
elle va faire quoi ? ? é__è 
va falloir te rattraper au prochain concert ! è___é 
si madame p . savait contrôler son mari , on aurait un seoul > > > paris hein ... ¬ . ¬ #jedisçajedisrien 
arrête ça tout de suite . è . é 
c'est pour ça . #lrt #disneyfreak 
genre il répond aux questions de , tranquille . #otp #cestbeau 
( au moins tu en as conscience . c'est déjà un grand pas vers la guérison . = ) ) 
si quelqu'un pouvait lui fournir une photo hd de cocotiers , ce serait sympa . #ihatenonhdbackgroundsandwallpapers 
depuis qu'on a découvert qu'elle trahissait ceo teac avec gd , je l'aime beaucoup moins ! v . v #sourcesasaengj 
the invicible gaul ? ? tu l'as vu en vo c'est pour ça ? ^ ^ 
ahah c'est reparti pour un tour avec le nokia lumia ? tu veux déjà changer ? ^ ^ 
c'est vrai que c'est passé un peu inaperçu ... mais bon pourquoi tous les comebacks en même temps yg hein ? ¬ . ¬ 
tu peux ne rien faire à plusieurs aussi ^ ^ ' ' ' mais oui c'est assez vrai . ^ ^ 
j'ai une pensée pour tout ceux du 22ème ... j'espère pour eux que ce sera mieux que maintenant . ( j'ai des doutes hein ... ) 
j'espère que y'a qu'une pièce chez toi .. ! > < y'avait trop de pièces à gérer pour mon esprit en gwada alors je suis sortie t-t 
j'ai honte pour la meuf de l5 ... #thevoice 
que ce soit en famille ou en public , c'est la dèche pour toi ! loool 
je vais juste manger le reste des clémentines avec du sucre ... tot envoie carrément le gateau par hibou ! merci d'avance ♥ 
c'est l'invasion . 
nope . interdiction de toucher à mon petit bébé kai . never . 
ah ouais ? j'ai vu une cassette audio aussi ^ ^ et ça ? !LINK! 
ne pleure pas fara . = ' ( #lotr 
pouh j'ai pas vu = / 
tu m'expliques pour taeyang .. ? ? o . o ' ' !LINK! 
ça sent le détournement de mineur votre eun gyo là non ? 
de rien ! mais gd fait sa bitch un peu alors je pense que tu peux courir pour la réponse hein . ^ ^ ' ' ' 
baz luhrmann s'était perdu avec australia mais là c'est bon , il est revenu .. ! #thegreatgatsby #çamarappelémoulinrouge 
il aurait du écrire kim jongin plutot . dommage . !LINK! #cestbontupeuxsautermaintenantp 
j'allais le dire ! lool dernier reportage le trafic ... v . v 
je ne vois pas de quoi tu parles . #dénibonjour #indécisionvousdites 
allez une dernière fois . #ringalinga #cestlabonnecettefoisjelesens #rebonnenuit #deuxtroisscènesdeyoungdoavantquandmême 
je ne trouve aucune bonne fancam de fantastic baby . ma vie est foutue . v . v 
en même temps c'est allkpop la source donc bon , fortes chances que non ^ ^ ' ' ' 
faites une liste de ce qu'ils ont , ça ira plus vite ... #ee 
la sncf qui veut absolument m'envoyer à londres ... #vouspayezlesgarsoubien 
je m'en bats de la vie de rihanna now ... ( sans mauvais jeu de mots ^ ^ ' ' ' ) elle fait bien ce qu'elle veut en même temps .. ! 
mélanger london feels et bigbang feels ... shame on you yg ! è . é ... t . t #bbalivetourinlondon #mefaut2moispourmeremettrelà #dying 
c'était moi la fille , pas toi ! ^ ^ ' ton tweet , c'était les balles ... t-t #somuchpain 
bam ! envie de biscuits chocolat ... #mercicapital 
!LINK! ( j'avais envie de l'utiliser . sorry ~ ♥ ) 
les gens sont à fond . ^ ^ " " " 
l'enfant fait des hugs à n'importe qui wtf ? ? ? o . o * soirée gachée bam comme ça * 
pfff depuis hier je me repasse en boucle la fin de la choré où yunho chante ( et kai abat du monde ) ! t . t 
en plus est exactement totalement à l'opposé de moi ... ^ ^ ' ' ' 
j'ai rien compris au relations finales entre les personnages , au pourquoi du comment du tout , ... > < 
oh des macarons ! #sugarradar #sorryleo 
allez je vous fais une ristourne . 20 € le mois d'avril au lieu de 60 . mais parce que c'est vous ! = ) 
au fait ! quelle conne cette andréa ... elle avait laaargement le temps de se détacher . ¬ . ¬ #jemarretetoutesles2secondesbonjour 
" ne le dites pas à l'elfe . " = ' d #lotr #lancerdenain 
oui oui , quand j'ai dit " pas de flood " , je mentais . #sorry #lotr #shameonyoumadamep 
emily c'est pas terrible comme nom de scène ... ¬ . ¬ 
les gens qui décident des voix françaises de séries et de films doivent être sous cocaïne . c'est la seule explication . 
j'avoue ! lol 
apparemment , les professeurs shippent leurs élèves . yeaaah ! ( cc ^ ^ ) 
c'est peut-être ta connexion qui est pourrie .. ? = / 
bon . il est 23h53 et je m'apprête à enchainer 1n2d , the walking dead et running man . voilà ~ #avecdelaglacepouraccompagnerletout 
tu nous passes un coup de fil quand c'est bon ? on ramènera un bucket . 
je veux le calendrier 2013 d'exo . merci . #ouijeveuxbeaucoupdechosesjesaisetalors 
madame e . a une tête à faire du trafic de bébés en même temps . #rêvedouteuxdemadamep #wtfthough 
... et est en train de lire tes tweets . #coucou #cestpeutetremulder #waah90sleretour 
la pub de citröen me brise le coeur à chaque fois ... t-t #jaimelespubs 
y'a rien chez moi , période de " jeûne " ... v___v demain peut-être . ( too sleepy for feels ... ) #aastalk 
aaaah l'enfant daesung est venu sur toi aussi . j'ai rien compris . l'enfant est venu sur moi bam comme ça pendant le concert . > < 
je crois que les bap ont déjà fait genre 3 comeback . ¬ . ¬ 
c'est kai . ^ ^ ' ' ' 
si mais y'a une couche épaisse de chocolat super sucré en haut ... = / mon foie dit awa . 
oh t'as été le voir finalement ? ^ ^ 
10 billets par destination par jour ! donc 10 pour la guadeloupe ! ^ o ^ c'est faisable si les gens viennent pas en famille > < 
bon ben voilà . voilà ... voila ! ... t . t !LINK! 
j'espère que vous avez honte de vouloir cela . ( y'a rien sur mon dash ... ttott ) 
c'est fun et chiant à faire les . gif ! > . < #jemecomprends 
toujours pas réglé le problème de l'appart ? = / tu restes où du coup ? 
j'allais demander si tumblr était down mais les tt ont répondu à ma question . ^ ^ ' ' ' #migrationverstwitterachaquefois 
blasphème ! > < 
dans la catégorie " ouf ! " , notre répartition géographique est assez bien classée je pense . 
finalement gd ? ? 
je peux pas j'ai exaaam demain et je crève là . > < alors je glande ... v . v 
faudrait que je me souvienne comment ça finit pour pouvoir répondre par contre ... ^ ^ ' ' ' on va dire oui , au pif ! 
le 5 était super chiant . avec la crise d'adolescence d'harry et son imbécilité affligeante ... v . v 
dans la lignée #moijaiconnu , j'adorais les bonbons en forme de détritus vendus dans une mini poubelle . #jaitoujoursunedespoubellesdailleurs 
cdg finalement ? ^ ^ 
mugler a déjà eu lieu ... et il était pas là = / 
elle est en vente dans le carrefour market près de chez moi ~ nanananè ~ re ~ ! = p #maiszeveuxpas 
je vous demande de vous arrêter . et jélyssa tu ne vas rien faire à l'enfant de la personne ok ? ( reserved * _ * ) 
attends j'appelle le samu ! > < tiens bon ! 
j'espère au moins que c'est du pg - 13 ! 
je veux un ( vrai ) appareil photo pour noël ... v . v #ayezpitié 
cette conversation entre smeagol et gollum > > > = ' ' d #lotr #allezvatenetnereviensjamais 
waaah je suis tombée sur un ultimate abs post de 2pm ... je sais même plus où j'habite là . ( cc ) 
mes daesung feels refusent de partir . je fais quoi ? #shameonthatchild 
fallait pas parler de l'enfant à la base madame . > < 
on veux la version remixée d'sm now ! > < ( de rien ^ ^ ) 
musique du retour du roi dans l'épisode de running man ... quand sam porte frodon ... t-t #lotrfeels #nefaitespasçalesgars #crying 
en fait , les fantômes seraient arrivés 2h plus tôt , personne ne serait mort ... ¬ . ¬ ' ' ' #lotr #tropdefficacité 
tellement embarrassée avec mon corps que je suis à deux doigts de faire la vaisselle . #cestdireleniveaudelachose 
fuseau - 6h ? = ) 
spring breakers ? vu le réalisateur , j'ai des doutes pour le cucul . mais la ba est assez pourrie . je le verrai pour james ! ♥ 
si tu sais pas calculer , n'envoie pas de missiles hein . #règledebase 
de façon consentante ? 
la danse est trop sympa ! lool !LINK! 
ah oui et .. !LINK! 
oui ça va ! y'a pékin ♥ = ) faut que tu tiennes jusqu'à 2h voyons ! #chatmode 
omg ! elle était enceinte alors quand elle défonçait des tibias pour emoly ? ? ? 
non mais elles croient toujours qu'exo est au centre de tout donc bon pas étonnant ... ^ ^ " " #paranoia 
français .. ? 
on a fraichement déterré kristen stewart pour l'occasion . v . v 
! ! ! waah chapeau . je me contente des barquettes moi . v . v " " " 
ou té di mwin m6 ... #anw 
allez ~ ~ ! si tu viens pas , je case tom felton en christian grey . ( * ___ * ) 
c'est moi qui ait donné la recette é_è tu voulais pas m'en faire et là tu dis que tu vas faire des gateaux pour d'autres 
allez si françois 1er démissionne aussi , t'as des chances d'en voir une autre avant tes 30 ans ! = ) 
ils vont vous attaquer la jugulaire avec les dents avec autant de sucre dans le sang . #topchef #diabètetime 
non c'est normal . dès que j'entends la musique ou que je vois rogue , ça monte . t-t 
oooh tout de suite les grands mots . je l'aime mais j'aime beaucoup d'autres gens en même temps ( avant ? ^ ^ ' ' ' ) . lol 
ce sera pas contre toi hein . ça arrivera juste . sorry . 
cet enfant devrait me louer 10 000 gb quelque part quoi . è . é il grignote violemment sur mon espace là .. ! > . < 
vous êtes sérieuses là avec vos bios ? ? j'espère que vous avez conscience que je racontais juste de la merde .. ^ ^ " " " 
appelle demain le 3272 , on sait jamais ! t'aurais juste les taxes à payer . 
" euh je suis pas une couille , je suis un kiwi é . è " !LINK! 
je regarde plus de séries " à chansons " ^ ^ ' ' ' 
nope ! sm vient de l'annoncer ... tot 
oui et apparemment c'est un groupe ... * ___ * ( meurtriers ! ! > < ) !LINK! 
tu vois notre projet d'art ? ben elle va t'envoyer de quoi faire via courrier tu verras .. ! ! 
mdr ! je me fais juger aussi à chaque fois ! combo pot de glace - bonbons tous les 2 jours ... ça la fout mal lol 
gd avait raison à propos de twitter et des cris ! une mention seulement de stana katic et on perd ! mdr 
kai possédé par taeyang lol !LINK! 
non au gâchis ! envoie par chez moi . = ) 
non mais l'elfe assis à côté de gandalf ... c'est une blague ? o . o #cecastingpourripourlesjeanpaulselfes 
... , dit-elle alors que j'engloutissais mon énième chamallow tagada , une glace dans le congélo . 
y'a cnblue qui vient surement ... c'est pas ce qu'on attend mais c'est sympa quand même ^ ^ " " " 
ceci est un citron .. ? ? ? o . o #topchef #maindeboudha #flippantunpeu 
pauvre petit choupinou ... = ' ( 
sur place ou à emporter . ^ ^ ' ' ' le gars se croit trop chez lui et il prend aucune pincette ce con . 
le doodle pour roswell est trooop choupinou ! * o * #ilestparticesttriste 
mais je pensais que ça lui était passé moi depuis la fin de la saison dernière ! > . < #maporteestgrandeouverteparcontre 
comme d'hab ! lool 
pourquoi il a pris jenifer ? ? ? o . o en plus elle s'est juste retournée par curiosité ... #thevoice #moipascomprendre 
ouais mais à 13h30 alors bon ... voila . 
il a l'air aussi frais que benoît xvi à son départ ... v . v #habemuspapam 
sucré .. ? ? o . o 
il se drogue avec julia tranquille . ma connexion déconne ! 1h pour 1,2 go ... > < #pfff 
aaaah ça marche parfaitement à chaque fois ! ^ o ^ je suis istp moi et c'est exactement ça ! ^ ^ 
le truc à l'aveugle c'est chaque année pareil alors bon ... " ce qu'ils ne savent pas " ... ¬ . ¬ #topchef 
mais wtf ? ? quoi . 1,2 millions de vues quand même ! ^ ^ ' ' 
eurk . rien que la photo ça me soulève le foie ! > . < j'aime pas les kinder bueno ... ^ ^ ' ' ' #siyavraimentqueçaok #sinon 
tellement d'intensité quand il chante ! x''d je crois que je préfère sa version de grenade . lol 
je suis tentée de regarder la ba maintenant ... bravo ! t___t 
le mien n'est jamais arrivé ? ? on va rembourser alors . v . v 
c'est clair . mais eunhyuk s'est niqué le genou sur le truc à terre là = / 
je le savais ! ! ! ceo gd est hot , ça m'étonne pas . 
il nous faut une version 10 000p de ça ! * ___ * 
dans un différent ... moins profond espérons ! v__v 
!LINK! vous m'avez forcée . 
ah c'est dongjun de ze : a et une back-up danseuse ! je suis toujours traumatisée là ... les fans n'ont rien dit ? 
et donc tu veux que tout le monde souffre avec toi .. ? é___è #filledémoniaque 
blague bien pite à la base en plus . lool j'adore j . - m . maire ♥ ( ça se voyait pas .. ? é . è ) 
les feels ne meurent jamais ! ils se mettent juste en veille à chaque fois . = ) 
ça fait tellement début de bonne blague cette réplique d'eomer ! = ' ' d #lotr #unhommeunelfeetunnaindanslerydermark 
j'ai pas d'argent alors le lightstick suju passera hein . ( tu vas pas faire chier non plus = ) ) 
é___è 
mais non mais il est tôt là . la veuve et l'orphelin se font agresser vers 2-3 h du mat ' . #tasletemps 
soon . je vais faire une danse de la joie lundi ! * _ * 
horreur ! ! les gars m'ont imposé la ba avant taken 2 . j'ai flippé ma race seule au fond de la salle de ciné ... t-t #lessalauds 
bon carrément là !LINK! 
pourquoi des solos pour chacun hein ? hein ? > < 
elle a avoué à l'épisode 9 . le gars s'impose dès le 1er ... v_v en plus elle a dit oui mais non . 
oh le retourneur ! tu veux pas un vif d'or aussi ? * _ * il me faut un truc hp mais j'arrive pas à savoir quoi . = / 
elles sont super jeunes en plus ( y'en a qui appelaient sehun " oppa " ^ ^ ' ' ' ) . ça va être épique le jour du comeback ! mdr 
oh j'ai vu la pub aujourd'hui ! j'me suis dit " need . " ^ ^ ' ' ' demain peut-etre . = ) 
wut ? j'attendais un petit théorème moi ! 
je suis pas sensée dormir demain mais je vais dormir quand même . je te déteste surtout pour la galette qui était dans ta bouche ! > < 
vais-je tenir jusqu'au bout ? #thevoice #grosdouteshein 
ouais j'ai vu ! xd elle est trop magnifique cette femme ... v . v 
je t'aurais bien dit bonne nuit mais j'ai pas envie . 
vous êtes pas marrantes . é . è 
la question est : nous croiserons-nous de nouveau un jour .. ? ( ◡ ︿ ◡ , ✿ ) #séquenceemotion #xoxo 
oui j'ai vu ça ... t-t on va perdre les acteurs un à un . c'est inévitable ... ( macgonagall tiens bon ! ♥ ) 
encore ? ? ? ils font des rediff sur france 4 ? ? #icant #notbeforenextsunday 
il faut sauver le soldat kapryss ... t-t #nemabandonnepas 
y'a rien de mal à ça ! why not ? ^ ^ ce qui est mal , c'est de parler de glace quand les gens n'en ont pas chez eux .. ! 
... ou comment tuer ses feels direct . = ' d 
bof tu peux les appeler juste pour savoir si y'a toujours des billets promo fin aout et des à 3000 ^ ^ 
ils n'ont pas intérêt à le caser avec une petite idole hein . ça va être la folie ^ ^ ' ' ' 
oui ça va relativement bien . j'attends le retour de mon hibou , tranquillement . et toi ? ^ ^ 
ouais mais je voulais pas une cute justement ... v . v international comme dans " elle travaille pas en corée " lol 
voilà . les gif sont de sortie . #sbsgayodaejun #thisistheend #ouijesuissurletagdekaietjespazzeseuledansmonlit 
yaaay ! ^ o ^ mais bon il va surement crever en route ... #hiboulowcost 
les gens n'ont rien compris = ' ' ' d #bonretouràlotrhein #jaibienri 
j'ai pas écouté sorry ... = / 
tiens , ça va t'aider à débouder . ♥ !LINK! 
ils ont peut-être du mal avec les demandes subites ... ^ ^ " " " en tout cas c'est délirant à chaque fois ! lol 
c'est mignon . = / 
j'ai la télé dans le dos ... je l'ai laissé en fond et je me tourne parfois lol 
j'ai vu que la 1ère partie ou un truc comme ça était en plein air ... en plein hiver . wtf ? ? = / 
pour ce remettre de ce lundi . !LINK! 
a chaque fois que je mets sur tf1 , je vois shy'm . c'est normal ? #elledortdansleslocauxouquoi 
c'est faux . je l'aime beaucoup . il dit oui , je dis pas non . #diffamationmadamep #shameonyou 
twitter est vraiment en plein délire . ils me dit plus rien now . faut que j'actualise pour voir des trucs ... #commentdire #fuckyou 
( je veux pas . * fuis * ) 
les tags des articles sont excellents ! mdr 
gentille ? ? tu m'as dit de manger des cupcakes et des snickers séparément ! t__t 
oui , je mange tout ce que je peux . ^ ___ ^ tu repars quand toi ? 
ah c'était pas ses répliques sans intérêt ? lool 
c'est pas interdit chez toi ? a lyon t'as pas le droit d'entrer avec ton vélo dans le tram ^ ^ ' ' ' 
j'ai pensé à ça ! !LINK! #rogueily 
awkward ~ ~ ^ ^ ' ' ' mais on l'aimera quand même ♥ 
ooooh ... * déçue * lool auchan l'a enfin reçue ? ? tu me diras si c'est bon hein ! #peurdetester 
moi aussi j'aurais timide si faramir me regardait comme ça . je te comprends pippin . #lotr #daisyfangirl 
fallait qu'il soit en speed et qu'il foire malproprement au final en oubliant de mettre la moitié de ses éléments . #voilàvoilà 
en fait quelqu'un a " piraté " les dossiers secrets des studios de cinéma . et une des informations importantes trouvée fut ça ! 
of course si tu continues à aller vers le bas ou les cotés ! ^ ^ ' ' ' 
ça vous apprendra à aligner k , a et i à la suite en ma présence ! è . é 
pourquoi putain ? ? mdrrr = ' ' ' d !LINK! #leplansurminhomatuer 
ok ! = ) la 3d quand tu portes déjà des lunettes , c'est pas la joie ... v__v 
! ! ! les chats sont merveilleux . o___o ils sont indépendants et cool et calîns et amusants ♥ 
y'a pas d'problème . tu lui donneras les poissons rouges et on fait comme ça ok ? bon appétit . 
aaaah ok ! ^ ^ ' ' ' au temps pour moi ! 
il sera pas là la prochaine saison apparemment t-t après l'épisode spécial de novembre ... 
pourquoi ? ! !LINK! 
normal quoi ^ ^ j'ai trouvé une boutique sur ebay , je suis amoureuse > < que les s3 mini !LINK! 
ouiii ! > < y'a recherche appartement aussi sur m6 ... v . v 
loool j'avoue . oui bien sur ^ ^ 
il levait toutes les meufs-bébés le bébé détective ! #lrt #dessinaniméwtfquandmême 
en tout cas dans tous les pays , ils cherchent des gens de chez eux ! ^ ^ ' ' ' 
ah ~ enfin ! bonne nuit . = ) #bonnespourselevera17h #riendeprévuavantalorswhynot 
et genre tu fais pas tourner .. ? ? ok d'accord . ¬ . ¬ #thisbitch #mêmetasoeursouffreacausedecetenfant 
je connais seulement mon frère donc bon ... = / 
y'a des chances qu'il supprime son compte avec ça = / #lesgensfontchier 
je me suis endormie ! > < comment il s'est fait éliminer ? ? é . è 
cher , pour fêter le 1er décembre , je voudrais ça s'il-vous-plait ~ ! !LINK! #noelquidechire 
oh le tout premier teaser ! = ' ' ' ) #lotr #feels 
moi j'ai dit que si . è_é c'est comme la légion d'honneur ce titre , c'est à vie . ^ ___ ^ 
genre vous dormez pas .. ? è_é 
j'aurai déjà fermé la page ! = d #héhé 
google , si je cherchais the borgias , j'aurais tapé the borgias ... ! ! > . < #bordeldemerde #saoulitudetotale 
faudrait qu'elle fasse un bébé avec jaejoong ! il aurait the ultimate lips . un truc de malade . #lt #jesuistotalementpour 
les chaînes adorent les musiques d'harry potter . c'est marrant . ^ ^ ' ' #reconnaissabledirect 
la proximité ... pfff . #ee 
je confirme alors . #pesticidesparty #tesplusauntrucchimiqueprèsenmêmetemps 
si tu trouves , tu sais déjà . #teamfaim 
mdrrr ! c'est rob evans de antm en plus ^ ^ ' ' ' 
j'ai jamais vu ce film et j'ai jamais eu envie non plus ... ¬ . ¬ 
! ! ! pourquoi ? ? ? 
jaejoong poste des photos de lui à moitié nu alors bon ... j'ai envie de dire non ^ ^ ' ' ' mais sinon oui ... v . v 
un arrière-gout qui me donnait une odeur connue un peu dégueu dans le nez ^ ^ ' ' ' c'est dur à expliquer ... lol 
c'est écrit blanc sur noir dans mon profil depuis 1988 . fallait lire avant de signer madame . = ) 
un copain de ma soeur ^ ^ 
frodon et son petit corps de bébé . #lotr #ilalairdouillet 
le gars quoi . 
* ferme l'onglet * 
bon ... exams demain . vous savez ce que ça signifie ? ... freestyle time ~ ~ ! ! #totalementfoutue 
je sais madame e . , je sais . !LINK! 
mais non ~ ~ ♥ 
allez en vo cette fois-ci . #lotr #fr4 #bravomadamep 
argh . fais joujou avec boubou en attendant . = ) 
non mais les aigles pourraient juste rester non-stop non ? ils ont mieux à faire ? je ne crois pas . #lotr 
le copain noir . 
loool ! c'est fashion pourtant les pantacourts .. ! = ' ' d 
on a jamais de bons patissiers dans top chef et master chef v . v faudrait faire top patissier ! 
madame p . , votre tag post force mon esprit . è__é 
ah ouais ? ? mais ça n'a peut-etre rien à voir avec le 21 ^ ^ ' ' ' on agresse des gens depuis toujours . 
si florent part aussi , j'arrête . t_t 
comeback le 30 mai ... ! ! ! * o * #enfin #bordeldemerde #desdoutesjusquaubout 
ça veut dire quoi rptl ? ? y'a alivetourrptl qui trend . ça fait 10 min que je cherche là loool 
ahah ! les vacances c'est toujours bien , forcées ou non ! ^ o ^ #chatmode 
les architectes savent vendre du rêve . * __ * #m6 #needagain 
j'me contenterai de mes doritos et de mes twix glacés . = p #silesondespouvaientpasserprendreunbucketenvenant #jedispasnon 
" il avait une famille j'imagine " " oooh oui " mdr 
ça y est . ça tweete carrément du porno . ( cc ) #aprèsonvientmediredestrucs 
ben oui c'est pour ça que j'ai dit que l'orange c'était pour toi ^ ^ 
non , tu suscites juste le besoin chez eux . t-t #quandjediseuxjeveuxbiensurdiremoi 
je savais que p . était this bitch ... aucun don de soi . rien . #déception #justsomep #notallthep #relax 
song hye kyo est tellement magnifique . ça en est douloureux . #perfection #forevermyunnie 
; ) montons une affaire ! ^ o ^ ma maman est ma pedagogue . tot le monde est tellement bien fait parfois . lol 
non mais les gars regardent pas les saisons précédentes ? ? o . o alerte démoulage foireux avec son moule-château là .. ! #topchef #allezsuspense 
merci ... > < c'est dans ces moments-là que je me dis " j'aurais pas du finir glace et bonbons en 24h ... " #fml 
c'est la fin . t___t 
drago n'était pas un fils à papa dans les fanfics ^ ^ ton livre me rappelle trop les fanfics où les 2 sont préfets . ^ o ^ 
laisse-moi . 
après des semaines d'attente , épisode pourri de the walking dead ... youhou ... #toutçapourça 
je fus chamboulée aussi ! tout était là . = ' ) 
cette partie dans le jeu vidéo était super stressante . c'était comme se battre avec une couteau à beurre et en slip contre 5000 orcs . #lotr 
chouchou et loulou ... é__è #lrt 
" ils courent comme si les fouets de leur maître étaient à leur trousse ! " #lotr #tropditcettephrase 
j'l'ai bien aimé dans star strek . il était hot . je regarde pas sherlock donc bon ... peut-être pas 1er mais en 2013 je vois pas . 
oui ! = ' d ils l'ont surement fait je pense loool y'a tellement de bifurcations ... 
aha alexandre va se faire démonter la semaine prochaine ! ^ o ^ #lbesp2 #jouissif 
c'est assez triste pour tous les futurs fans de kpop européens ... ils ont déjà raté 4 concerts historiques . dépêchez-vous ! #réflexiondusoir 
ça prouve que non seulement ils ne savent pas compter , mais qu'en plus ils se fichent de la règle de base . v . v #cesttriste 
elle n'a que 5 ans de plus que lui mais on dirait une grosse cougar ! ^ ^ ' ' ' #dicaetsonpetitminois #etsavf 
mon cerveau a pris du temps à comprendre que ... emma watson en fait . !LINK! #hottongue #omg #omfg 
vidéo en boucle depuis 20 min là ... et faut que j'aille dormir . v__v ♪ ringa linga ring ringa linga ring ♪ 
j'avais gouté le peanut butter de b & j d'ailleurs ! c'était bon mais y'avait un arrière-gout chelou sur les chocolats fourrés = / 
j'avoue . il manque le surveillant d'avant ... v_v 
dans 2 ans , on est bons . ¬ . ¬ 
cette envie de pleurer ... #aprèsmidipourri #sijavaislaforcedesortirjauraisacheté2kgdecochonneries 
peut-on avoir ça au smtown s'il-vous-plait ? ? !LINK! 
d'accord . mais 60 pour moi et 40 pour toi . 
le " behind the scenes " à la fin du clip ... excellent ! = ' ' d #lastrt #gentleman 
kimchi et chaplin <3 nope tu es vilaine , je veux pas . > < #saufsicupcakesbiensur 
pouuuh mais les gaaars ! ça aurait été trop cool ... = ' ' ( #lrt #déception 
pour toi peut-etre mais pas pour les vieux cochons ! lool ( binne nuit ~ ! ) 
la meilleure chose chez boromir c'est son frère . #daisyfangirl #maisjaimeboroaussihein #lotr 
ouais mais c'est dangereux après . les meufs veulent être dans les gars carrément . tu veux un petit piggyback aussi ou ça va .. ? ? 
ptdrrr = ' ' ' d rt si toi aussi tu veux sauver les cheveux de taeyang , envoie coiffeur au 97 521 
j'aurais préféré foutre hein ... v . v 
ah ! se rajoute à " tout le monde " ! é . è #lt 
je compte enchaîner su go show après . v . v heureusement que c'est pas un exam de cours ! ^ ^ ' ' ' 
mdr ! carrément . pain et poule avec ça ? = ' ) 
la petite télé 3d là , j'aurais gardé . loool non mais les meufs exagèrent ... faites des dons de riz ! 
typique . v__v 
yeaaah ! pékin express revient le 3 avril ! ^ o ^ #taaantantantaaan #ouiouicestlamusiquedugénérique 
dumbledore , harry est un spécialiste de la désobéissance voyons . #hp6 #seriously 
ben leo est juste resté égal à lui-même , rien de nouveau . on aime la nouveauté ! ^ ^ 
chuis une anti-emily mais je suis fan de sasaeng j . et manager t . d . x " d 
mais que fait la police ? ? ? > . < #protégeonslesidoles 
j'ai pas l'intention de continuer ce drama , tu peux y aller ^ ^ 
non tu peux t'y mettre si tu veux . ^ ^ ' ' ' il s'est fini cette semaine . il me manque juste le dernier . trop bien . 
ah ? xd mais je le fais plus parce c'est trop la dèche de déplacer l'ordi à chaque fois ... v . v tout reste sur mon lit . 
papa noël si je gagne le #traineauldlc je me fais tatouer " ldlc " dans le bas du dos ! ^ ^ ' ' 
arrêtez de nous vendre du rêve .. ! = ' ' ( #lrt #hellolittlealiens 
a chaque que je vois la pub nina l'eau , j'ai des harry potter feels ... t . t #hedwiiige 
ça va aller . c'est fini . respire . é . è 
que ça marche cette fois-ci v . v en général tu sais même pas vraiment ce que tu veux . ^ ^ ' ' ' 
et il te trompe déjà avec madame p . = / 
c'était soit anglais , soit canadien . choix vite fait . ^ ^ ' ' ' 
oui , je reviendrai en août je pense . ( ne critique pas les chats , humaine . è___é ) #reallythisbitch 
j'arrete pas de voir des images de ça ! ! je veux gouter > < !LINK! 
quand tu dis chez moi , j'espère que tu veux dire " dans ma ville " parce que chez toi carrément ... loool 
est sur une méchante pente glissante là . kuhntoriapente . 
" bloubiboulga informe " en parlant de gangnam style ? sérieusement ? ? #tpmp #çasuffitlà 
les chansons utilisées pour le mix ! !LINK! ( je voulais celle donghae et celle du remuage de rein de kai ^ ^ ' ' ' ) 
ça y est , je pleure . t-t #lrt #mercilejapon 
d'où mes ! ! ! lool c'est le type des génies et on trouvait ça trop cool avec ma soeur xd 
t'imagines la prochaine fois que je te vois , je te mets une main au cul direct ? = ' ' ' d ce serait marrant . faisons ça ! ^ o ^ 
il y a des chances que je meure cette nuit à cause d'un m & m's très douteux . #justepourinfo 
t'avais un petit côté sadique aussi , c'est bien . = ) 
en plus emoly a recruté son manager chez les yakuzas et l'encourage à détruire les tibias de ses fans ! è_é #antiinaction 
jay est bien mignon mais no ~ ~ money ~ for him ... > . < #genrevouspensezquejailétoffedunevendeuse #lole 
c'est le même principe que l'ampoule . faut éteindre la lumière avant de la dévisser , sinon on se brûle . #toutsetient #cestbeau 
mouais ... ça reste un galaxy ! ^ ^ 
oui et j'ai souffert tout du long . les gens qui disent qu'il est trop bien et mieux que le 5 , je comprends pas . o . o 
et la chanson pour khun lool 
jaejoong fait dans le sm mangemortien pour son album solo = / !LINK! 
c'est moi ou ses chansons sont un peu beaucoup nulles depuis quelques temps ? ? #nma #mattpokora 
bonne soirée . !LINK! 
ouiii ça avait pourtant bien commencé ! c'est comme quand tu laisses crever ton sims , juste comme ça . loool 
oui ... et faut que ça tombe sur nous . v . v 
euh ? pourquoi vous n'avez pas annoncé les gagnants de vendredi et samedi hier mais juste celui de dimanche ? = / #bizarre 
" je n'suis pas un homme . " #yeaaah #lotr 
quelle idée aussi de ne pas prendre kai . ¬ . ¬ 
ridicule la scène avec galadriel qui pète un câble . ^ ^ ' ' ' #lotr #mêmeaprèsdesannées 
comme un merde oui . #anti 
omg spazzing en vue pendant l'épreuve du groupe 2 ! ! #topchef 
tu vois que c'est utile une tablette ! !LINK! #unipadenplus 
les meufs délirent tellement là-dessus ! = ' d 
ouais ... si j'ai kai qui m'attend chez moi après ! ¬ . ¬ #moidansernever 
les yeux d'elijah wood > > > #lotr 
c'est dangereux d'avoir toute une trilogie sous la main en fait ... #liremangerlirelireliredormirlire #mylife #chaoswalking 
je le sens tellement mal le reportage ... #tf1 #kpop 
je crois que tente de communiquer . 
un autre gifset oui j'ai vu ! j'avais liké ♥ !LINK! 
comment se faire arnaquer en beauté ? attendre justin à 6h . ( cc ) 
madonna elle a tout compris . #haribo #need #tpmp 
madame p . alimente mon obsession là . c'est mal . #dicapriolesalaud #goaway 
ne te laisse pas influencer par #thesebitches madame e . ! ce serait trop triste ... é_è 
♪ résiste ! ... prouve que tu existes ~ ♪ #mamèretentedemengraisser #dèche 
rien que la taille élimine plein de monde ... 
viens . pleurons . 
on a fait tous les " yeah yeah yeah yeah " de taeyang ... v . v le gars a abusé . lol elle l'a envoyé chier . xd 
les critiques disent que c'est bien et que james franco a l'air défoncé ( comme d'hab quoi ... ) ^ ^ oui le casting est sympa ! 
ouais voilà loool je sais plus qui . baekhyun ? le gars même ... 
le gars était sérieux là ? #envoyéspécial #jerêve 
les sites " ahh " de coca-cola sont juste merveilleux . #jedisbravo #fanabsoluedu4h 
loool y'a même un café à ton nom dans ta rue ! ^ ^ ' ' ' 
ne fais pas ça . t-t 
juste comme ça . !LINK! #voilàvoilà 
tu me donnes envie de jouer aux sims ... v . v et je dis non . 
pourquoi il fait aussi clair chez toi ? ? on dirait qu'on n'est pas dans le même fuseau horaire , c'est chelou . 
a leur place , j'aurais brûlé le jeu direct . #jefaisdesbruitsdouteuxbonjour #jumanji 
il est 04h22 . le poudlard express part à 11h00 ... j'vais être claquée . #1erseptembre #hpfeels #fml 
attends mais les gars viennent en freestyle à #topchef ou quoi ? ? o . o #entrainezvousavantputain #yaforcémentpatisserie 
les papys vont enfin arrêter des voitures ! #pekinexpress #hotblonde 
haut débit ~ ♥ #ilenfautpeupouretreheureux #ouiouiaveclavoixdebaloo 
les chats comptent pour 2/3 . tu l'as dans l'os madame p . ~ ~ ! ^ o ^ 
les salopards . > < 
ne parlez pas de glace madame p . #pourquoitantdehaine 
oui moi aussi j'ai vu surtout le téton ^ ^ ' ' ' 
reste près des toilettes au cas où . = / 
oui peut-etre . ils disaient que ça avait été hacké je sais plus où .. v . v y'en a que 2 pour l'instant 
il fait " > > > " que pour les longues distances v'voyé ~ ~ ( oui south park style ) y'a juste 2h de train là ... ¬ . ¬ 
c'est e . ça . 
abattre ne sonne pas très involontaire ... = / 
rémi sans famille , eh ben , il est devenu avocat . = ' ' ' ) #mamèreadoraitcedessinanimé 
waaah j'ai chaud là ! #pourquoisinfligerdesvidéeosduss5à2hdumat #wae 
je sais pas ... j'aime pas des masses la chanson et la choré ... = / 
mais toutes les meufs de la maison le considèrent comme un dieu .. ! ? wtf ? " j'ai rien contre toi . " ? ? ? o_o #pleindetrucscontremoi 
ah et puis sinon ... !LINK! 
loool bien sur que vous pouvez shipper ! ils sont sensés finir ensemble en plus ^ ^ ' ' ' 
aha le gars fait pimp ! sympa pour lui ... = ' d 
les aas ont choisi de m'éliminer ... je vais voler de mes propres ailes maintenant . = ' ( #idontnegociatewithbitches 
une glace ... neutre .. ? ? > < ze veux pas . déjà que j'ai pas aimé le beurre ... 
j'avoue ... ^ ^ ' ' ' 
je suis #teamflorent . tu es le meilleur ! ne change pas ! plein de bonnes choses pour la suite ~ ! ^ ^ 
ils nous ont fait spazzer pour rien ? ? ? tot 
aaaah le preview pour heirs 11 et 12 ! ^ o ^ #fuelingmyyoungdoobsession #myshipissailing 
mon imagination est en mode + 19 là ... !LINK! #ifyouknowwhatimean 
quand j'ai appris qu'emma watson était amoureuse de tom felton à l'époque ... joy . ça s'est vu avec la tête de son gars . 
je triche pas ! > < e . a dit non en 2e , qu'est-ce que j'y peux ? ? madame e . vos gifs sont assassins . t-t #sugarorgy 
et après ils veulent qu'on soit calmes et qu'on vire pas sasaeng .. ? ? ? like seriously ? ? ? 
loool je trouve pas de hd de bigbang pour le moment ... = / j'ai trouvé sm et d'autres seulement . 
je préfère top chef aussi mais j'aime bien masterchef . ^ ^ surtout le us en fait lol 
je suis tellement blasée maintenant . ça me fatigue . #tf1 #bullshitagainaboutkpop 
j'ai regardé pour song hye kyo ( ♥ ) mais j'ai pas vraiment aimé . ^ ^ ' ' ' 
* s'est fait trop souvent arnaquer pour y croire " #yeveux #t___t 
ça m'est arrivé . c'était quelqu'un de l'étage qui frappait à toutes les portes pour dire qu'il y avait le feu . = / 
ça suffit bèbère ! ! è_é #madamejesuisencouple 
surtout jean-michel ... ^ ^ ' ' ' mais c'est sympa , ça construit leurs personnages ! 
une faute toutes les 30 secondes ... #calmezvouslesgars #voustouchezbibichejedéfoncetoutevotrefamille #notkidding 
oui mais câlin quand même . = ) 
mais te ~ ~ llement pas . #jetiensarappelerquecestthisbitchhein 
tu pars finalement ? ? 
" je suis heureux que tu sois ici avec moi sam gamegie ... ici , à la fin de toute chose . " #lotr 
oooh il est trop beau le teaser ! * o * tout le monde fait des comebacks en ce moment ^ ^ ' ' ' 
rejoins-moi aussi du coté obscur ~ ! tu vas voir , c'est sympa . * o * 
oui c'est la kirsten stewart lumineuse ! c'est comme ça qu'on l'appelle lol la bonne version quoi . #chatmode 
sasaengs et fans hystériques ouais > < baby kai va devoir danser au concert là alors qu'il a surement mal toujours ... = ' ( 
les gars se sont tellement fait traiter de racistes hier soir parce qu'on disait qu'ils voulaient arrêter la hallyu ! xd 
* éteint ton flambeau * 
ouais ça peut le faire ! ^ o ^ notre plan avec bèbère pour choper siwon avait échoué ... trop de feels et tout . 
cher , je ne perds pas espoir d'avoir mon #noelquidechire ! > < je voudrais toujours ça ~ !LINK! 
j'ai dit non . 
comme par hasard p . ! mdrrr 
n'importe qui est mieux que jon snow à mes yeux en fait . je voulais l'étouffer sous la neige quand je le voyais . > < 
déjà avec des dauphins c'est flippant . alors avec des baleines ... = / #france2 #nope 
je paye les snickers , c'est bon ? é___è ♥ 
tu voulais un break ... é___è 
ladom est avec air caraibes maintenant ... j'en avais marre alors j'ai été à air france et j'ai vu l'affiche ! tot 
cher , même le dimanche j'oublie pas ~ je voudrais ( toujours ) ça : !LINK! #noelquidechire 
mdr ! xd tf1 va l'avoir mauvaise ! 
oh je l'ai vu hier soir d'ailleurs loool 
bruce lee était avec moi sur ce coup alors ça me console un peu . t . t #allalone #bellebandedesalopards 
c'est à 22h20 que je me rends compte de ce que j'ai oublié ... #mercitwitter #thevoice 
quand tu achètes quelque chose qui coute cher , tu en prends soin . v . v #envoyéspécial #restonslogiques #aumoins 
j'ai arrêté les infos perso . plein le cul . si on se fait envahir ou un truc comme ça , vous me dites hein ? é . è 
bien sur ! emoly a profité de la notoriété de gd pour faire avancer sa carrière ... en même temps , elle avait une liaison avec taec . 
c'est assez laid . = / 
oui . et ils ont trouvé un vrai vampire pour le rôle en plus ! #jrmetsonregarddefolie 
" j'ai des puces noona ~ é . è " !LINK! 
waaah et elle me donne du boulot en plus ... t-t #dansles2ansavenirok 
ah ouais c'était émotionnellement violent ! t-t la scène finale ... omg . j'étais totalement seule à la fin en plus . #flippance 
faramir est resté sans soins 4000 ans et il n'est pas mort d'une hémorragie ? o . o ' ' #lotr 
je laisse la fenêtre ouverte alors . = ) 
pour faire quoi ? ? c'est ça la vraie question . 
les gars pouvaient pas avoir les présidents alors ils ont pris des imitateurs ... v . v #topchef #déçue 
c'est toi brooke bèbère ? = ) 
je comprends rien aux explications mais je veux . * _ * !LINK! 
!LINK! je crois . 
si tu élèves ta fille dans le désert , elle fera du bonnet d à 5 ans et aura son premier rapport à 6 . voilà . #suffisaitdedemander 
quitte à faire ça 4 mois après , vous auriez pu le faire en direct les gars ... ¬ . ¬ #topchef #çaevitelesfuitescommeça 
ouiii il lui faut une meuf bien dominatrice ! ! * o * 
yg essaie de nous ruiner là ... t . t je préfère le smtown à londres ! xd 
une bonne partie était déjà là au 20ème . ^ ^ ' ' ' 
loool ! ça doit être encore plus choupinou en courant * o * je marche vite pour " dire " " no time for your shit so fuck off " ^ ^ ' ' ' 
en tout cas si tu trouves les financements nécessaires ... !LINK! #dontforgetme 
j'aime pas le vin mais j'aime leo alors ok je viens ! ^ o ^ je ramènerai du saucisson ! 
ah oui ? connaissais pas ^ ^ ' ' ' chez moi , ça se mange " en soi " ... en accompagnement d'un plat en gros . 
ahahaha le gif ! = ' d 
c'était vraiment un gros bâtard le papa ... v . v 
toujours le même dilemme : faire la vaisselle ou ne pas manger .. ? #t___t 
le bâtard . #t___t 
y'a de la place pour caser du jaeyook dans le tupperware aussi ? * ___ * !LINK! 
on peut les compter sur les doigts les répliques de légolas dans la communauté . = ' ) #etdanslesautresaussi #lotr 
la meuf qui s'énerve sur du cabri . mdr ! 
qui pètent des câbles sur ... ça n'a pas de prix . xd 
gauche version leaked et droite vraie version . !LINK! #rienavoirquoi 
kaichou n'est plus blond / gris ... ^ ^ ' !LINK! 
j'espère vraiment qu'on aura le temps d'arriver au 666ième pape . #stillalongwaytogo #dommage 
oui mais les concours sont durs non ? é . è tu fais quoi comme travail d'ailleurs ? ^ ^ 
petite busker busker au ema là ! ! morte de rire ! x " d #nibieberni1dniexo #well 
je confirme . = / #badidea #mespenséestaccompagnent 
pas toi en tout cas ! xd #meneither #doyouhearusleo #mrspcangoblondeforyou #noproblem 
me faudrait un bon hibou bien robuste pour le ramener celui-là . * ___ * 
oui ! j'ai perdu un de mes fournisseurs ... v . v toutes les séries que je regardais avant avaient de bonnes musiques ^ ^ 
tout ce qui compte c'est le nombre de calories par jour . si tu bouffes 500 ml de glace , tu vires le plat de pâtes et voilàà ! ^ ^ 
bèbère quoi . 
toute cette hottitude . 
ouiii ! ! ! je l'ai cherché partout sur le net . tt.tt 
hum ... j'ai dû aller sur le tag de taec pour retrouver le gif ... donc bon voilà . !LINK! 
bande de coquines . 
" vous ne m'aurez jamais ! * rire diabolique dans le lointain * " on me l'a envoyé et j'étais morte de rire = ' d 
vous passez en mode carpe diem ? 
avec des collants de partout , tu m'étonnes ! xd 
ah carrément ! loool tu peux te les faire d'un coup au moins ^ ^ 
loool c'est clair ! genre une certaine personne que peut caler un meuble avec un macbook ... ¬ . ¬ #coughskaicoughs 
cher , je suis toujours là , même si l'espoir s'en va ... = ' ( !LINK! #noelquidechire 
loool le résultat est le même ! on te paie pour voir et lire des trucs . après il suffit de pas être une idiote pompeuse ? ^ ^ ' ' ' 
regarder un match de foot ça compte ? ^ ^ 
dégonflée . #opérationnofood 
elle a eu 30 min de célébrité ... v . v mais c'était une belle garce cette fille . #anti #taecméritemieux 
ce gars peut tout se permettre , c'est affolant . 
yeaaah ! je savais que tu étais gentille . ♥ c'est pas comme this bitch ... ¬ . ¬ 
assez . mais ça frustre surtout ^ ^ ' ' ' 
c'était pas sensé se savoir donc elle a tenté de noyer le poisson . on a du lui dire de ne rien dire donc elle a supprimé . 
ne soyez pas triste madame p . voyons . non merci pour la plage par contre ... > < " 
oui ... = / et je dois me réveiller à 6h30 ... 
pourquoi j'ai mis sur tf1 ? ? > . < #babyboom #jemesensmalduncouplà #horrible 
* reprend les chichis * #thisbitchgif 
a cause de , direction mcdo . #jesorsexprèspourçaenplus #thisbitch 
genre tu vas me les faire .. ? ? * o * 
ouaiiis saoulons-le , ni vu ni connu . !LINK! 
il est 00h45 et je re-re-re-regarde running man avec bigbang ... ah oui au fait ! j'ai exam demain ... v . v #foutue #help 
c'est super chelou . #gangnamstyle #nouvellestar 
quelqu'un peut calmer le gars de ze : a là ? ? o_o !LINK! 
zero dark thirty était bien ! stressant à la fin aussi ... > < #badassgingerhead 
elles sont hardcore , c'est connu ... v__v 
est-ce une bonne chose que ça passe comme une lettre à la poste ? ? !LINK! 
ils font ça à chaque fois ... v__v 
mais siii tu penses que tu sens pas mais en fait tu le sens bieeen même . 
dis ça à ton bébé ! le salopard . > < la version drama du mv va sortir demain ! ^ o ^ fanfic time ~ ~ merci sm . 
loool oui c'est mignon ^ ^ je t'ai mise dans la catégorie kpop friends d'accord ? xd 
" qui sera le prochain grand pâtissier ? " ! avec de vrais professionnels ! enfin . * ___ * ce fut magnifique . 
la limite de quoi ? ? o . o " 
non mais kim woo bin ♥ je le shippe avec eun sang et rachel * o * a bas lee min ho . trop creux / chiant comme perso / couple ... 
c'est loin d'être fait theoden ! eowyn fangirle juste . ^ ^ ' ' #lotr #faramircomingsoon 
c'est la fête aux fuites pour l'abum d'exo là ! les pauv ' choux ... = / #toutçapourça #bravosm ( cc ) 
ce serait bien si , pour une fois , mon chouchou gagnait #topchef ! > . < #pitiééé #teamflorent 
le petit journal l'a filmé d'ailleurs ! ^ ^ 
fatal combo pour là ! xd #courage 
les gars devraient carrément tourner un porno et projeter le tout en concert moi je dis ... v . v 
pouuuh daesung feels à cause de la vidéo de ... > < j'ai rêvé de lui hier soir d'ailleurs . #ouijeracontemavie 
tu es sérieuse à parler de daesung là .. ? ? ? #feels 
ça fait faire du sport ça . toutes les 2 min , tu te lèves pour aller taper dans le paquet . #testéetapprouvé 
la même mais du 15 , c'est possible ou pas ? > < !LINK! ( cc ) 
elle a tout le temps peur des émeutes ... v . v 
les votes pour les différentes catégories sont clos depuis 2 jours . je sais pas si le buzz donne lieu à un truc ^ ^ ' ' 
ils sont tous hot ! ... sauf suho . xd ce vêtement .. ! on dirait encore plus un papy lol lay ♥ kai . ♥ ♥ t-t 
et marrant ! = ' ' d #bonpaspourtoijesuppose 
sorry prisca ! lool ben si il existe . il est juste subjectif et sans fin selon la direction que tu prends . 
ce serait cool si c'était ça ! * __ * 
au cas où la corée du nord fait péter une bombe nucléaire . = ) ou bien que y'a une zombification . au choix . 
bien sur ! ( faut être seule chez toi par contre lol ) !LINK! les gars changent de coiffure non-stop là .. 
elles pensaient que c'était quoi au juste ? ? loool les meufs ont pas senti le coréen ? 
omooo ! c'est surement une cassie . 
tu lisais pas de fanfictions hp ? ? o . o elles étaient tellement bien écrites parfois que j'ai fait des amalgames ^ ^ ' ' ' 
ah oui possible ! un truc de croisières l'avait fait en guadeloupe y'a longtemps non ? ce serait laid xd 
le gars veut pas être amoureux . he wants the p . #envoyéspécial #soyonsclairs 
= this bitch . c'est un fait . #jemangedesprofiterolesaunutellabonjour #è_é 
mais tellement ... et le gars est en final . > < mais bon , plus dure sera la chute j'espère ! 
mdr ! sm se fout de notre gueule . = ' d moi je dis formons un groupe avec ces 7 là ! * ___ * 
la scène du thé ... ♥ ♥ ♥ la scène " finale " ... t___t jay gatsby ... !LINK! 
iu est sur tous les fronts . et elle a bien raison . 
florent ! = " ) #topchef #helloyou 
allez une dernière fois . #ringalinga #onycroit #bonnenuitlesgens 
d'accord . ( voilà . ainsi s'achève mon unique tentative . ) #pastrèsconvaincantvousdites #jesais 
aha connais pas ! = p 
!LINK! on a tenté à harrods é . è 
psycho tan rien que pour vous ~ ^ ^ !LINK! #jaifaim 
mais en fait ils n'essayent même pas de suivre les règles .. ? ? ? #fallaitresterchezsoi #retouraupensionnat 
pourquoi tu fais ça .. ? ? t___t #wae 
g-dragon fait un world tour ? ? o . o c'est possible ça ? ? je pense que son monde va s'arrêter aux porte de l'asie hein . comme 2pm . 
" branches esseulées " ! c'est meugnon ~ ! #envoyéspécial #well 
1er en roumanie et 2e en hongrie . = ) 
muahahahahaha ! * mine satisfaite * y'a pas de grand carrefour chez toi ? ? y'en a peut-etre là ! 
comment il se traine à terre ♥ ^ ^ !LINK! #poorlittlething 
pourquoi tu me montres ça alors qu'il n'y a plus de sucre chez moi hein ? hein ? ? 
franchement t'as rien raté ... ¬ . ¬ 
chuis sure qu'il va trouver un moyen de personnaliser le truc un minimum lool 
en même temps , t'a maltraitée alors bon ... * cough * men fou ay ! * cough * 
faudrait vraiment que patoche vienne sur le plateau un jour ! = ' d #tpmp #starmalgrélui 
on ne dit jamais non à une pizza . jamais . ^ o ^ #tpmppizza #teamfaim 
c'était le combat taeyang-seungri pendant le concert ! loool 
loool ! cette joie ! 
ils me proposent tout le temps que exo moi ... = / 
! ! ! manquerait plus qu'une idole te réponde maintenant ! 
je sens qu'au prochain épisode , ils vont même pas la montrer ... ^ ^ ' ' ' #typique 
j'espère que vous avez conscience que chace crawford est un acteur pourri . ( son visage est trop parfait > < ) 
les gars me font délirer ! !LINK! 
massacre de gâteaux . #topchef #çamesaoule #jiraichierdansvosmarmitespourlapeinelesgars 
pourquoi les chorégraphes font ça ? é_è !LINK! 
euuuh florent c'est un mec et c'était pas un connard ... je vois pas le rapport . #tpmp 
c'est moi ou ça pue méchamment l'arnaque .. ? ( ◡ ︿ ◡ ✿ ) 
je suis à 2 doigts de pleurer sur des endives là ... = " ( #capital #tristemondetragique 
il est a lyon ? o . o pourquoi ? ? 
ce #tdgdgate est juste merveilleux . #aastory #dead 
* émue * rt c , vraie connasse certifiée . 
vous vous êtes perdue madame ... = / 
il doit kiffer sa life tous les jours . obligé . 
seriously ? ? ? è . é !LINK! il va se faire défoncer par les vips ! 
ah j'avais oublié ça . !LINK! 
on a comrpis . vous mangez coréen , pas nous . è___é #garces #rageusebonjour 
cher , c'est le début de la fête des lumières , soyez sympas ~ > < !LINK! pour un #noelquidechire 
faudrait faire un manga sur les aventures du manager t . d . et sa némésis sasaeng j . 
le rayon était plein quand je suis passée . j'ai failli faire une photo pour * coughs * te narguer * coughs * toi . = ) 
vous m'avez perdue à " dinosaure hybride-génétiquement-modifié-on-veut-en faire-plus-parce-que-les-gens-sont-ochans-de-nos-jours " #lt #nope 
c'est même pas pour toi c'est triste é__è 
madame avait sorti la chemise . attention ! bien cette rentrée ? = ) 
il est fermé . = ) #superpowers 
#moijaiconnu ♪ rue broca ~ ~ ! ♪ faut pas l'répéter ! ♪ rue broca ~ ~ ! ♪ faut pas l'répéter ! ... la sorcière montre son derrière ~ ! 
madame e . et madame p . ont besoin d'une bonne douche froide là . on va les perdre sinon .. ! #2pmeffect #cestquoilenumerodespompiersdéjà 
ils sont trop choupinous ! > . < 
le nombre de films qui commencent ça ... ^ ^ ' ' ' si bobby faisait du krump , j'aurais dit d'accord , à la limite . mais là awa . 
y'a rien de spoilant , tu peux ^ ^ 
yeah ~ 2 de mes préférés ! ^ o ^ #topchef 
c'est toujours quand tu fais des plans comme ça que le facteur te dit " fuck you " et te met son petit avis alors que tu guettais . 
t'étais déguisée en quoi ? ^ ^ ' ' 
ça serait tombé mal , j'ai 1400 rapports à rendre ... v___v 
passer de 1000 ko / sec à 100 ko / sec , ça fait mal . très mal . t-t #vieauralenti #adieumonpetit720pdamour 
lee seung gi est presque comme yoo jae suk . il n'a pas d'anti-fans ^ ^ enfin " n'avait pas " lol 
peut-on vraiment appeler ça " faire de la cuisine " ? ? loool 
ça pue la cigarette chez moi ... > . < #jevousemmerdecordialement #messinusagonisent #bandedesalopards 
non down depuis des heures . " network problems " ... v . v 
ça va encore plus me donner envie de sortir ça ... v . v 
wè wè , an vwè jan aw . fo infowmassion . moun pé pa konté siw ... v__v 
loool y'en a plein qui spazzent aussi ! ( arrêtons le mode capslock holmes hein . ^ ^ ' ' ' ) 
baby lulu ! ♥ ça te fait du kailu avec celle de mama = d 
y'avait le début de l'histoire de la vie du roi lion dans 1n2d dernièrement . ça m'a foutu une de ces claques ... t-t 
waaay . mon cerveau peut gérer autant de choses à la fois .. ! 
meuh non . elle n'est pas aussi faible que l'autre là ! 
c'est vraiment chiant un enfant en fait . #topchef #jlesavaisdéjàmaisbon 
1970 ! ça passait à la télé ou t'as été le chercher ? ^ ^ ' ' 
des jean-pauls , des clodos , des personnages sursecondaires sans intérêt ... des inconnus quoi . comme dans austin powers . 
choisis : oui ou non ? 
monsieur patrick est là ! = ' d #tpmp #magniquecostumedecyril 
la dame qui ne connaissait pas kanye west . #lpj #bontitredefilm 
tant de scandales en même pas 2h ... #aastory #kpopindustryishard 
huuum tu t'appuies sur que dalle . c'est pas un vrai fond xd tu te démerdes pour sortir de la zone " fond " ^ ^ 
pouuuh gd a réveillé mes alive tour-london feels là avec sa lampe ... ! > < #fuck 
il fait trop cute sur la photo ! effet raté .. ? = ' d 
déjà que le silence " normal " me fait flipper .. ! > . < !LINK! 
tout le monde est en vadrouille à ce que je vois .. ! #bandedelacheuses #trainparty 
je me devais de partager ça ! j'ai pleuré = ' ' ' d !LINK! #owls 
je sens que madame j . c'est une sasaeng .. ! 
quelle chaine ? ? 
sam en maître ! #lotr #realhero 
pourquoi les gens font ça ? ? tot 
c'est peut-être funky chez les nonnes aussi . ^ ^ ' ' ' #onsaitjamais 
ouaip ! loool 
pardonnez-moi . j'ai trouvé un yunbulge thread ! !LINK! 
lui dire de garder le secret ? ahahahahahahahahahah . ah ah . 
d'accord . é___è #lyinghard 
" leurs défenses doivent tenir ! " " elles tiendront ... " #lotr #gouffredehelm 
* o * * o * * o * pourquoi les gens font ça ? ? t . t 
ouais trop de spazzing . v . v 
oui y'a ji sung park , ancien joueur de man utd , qui est là . evra c'est son meilleur ami de man utd . ^ ^ 
loool ça m'étonne pas ! t'auras juste un écran plus petit non ? 
oui à 99 % lool bon ben jélyssa et toi êtes jumelles de type psychologique ! c'est mignon . ^ ^ 
il vous aime pourtant .. ! é___è !LINK! #allezvenez 
elle a pris , elle a tout compris . #waitwhut 
sur kbs world c'est la version " courte " et kshownow ils traduisent la version plus longue . j'ai pas testé par contre . ^ ^ ' 
13 mois quoi ... = / #lotr 
j'me disais bien aussi ^ ^ ' ' ' après aussi c'est pas cher ! 
genre je vais dormir . lol . 
ils ont tout compris ! lol kim tan est d'une fadeur ^ ^ ' ' ' il n'a aucune vie . il suit juste eun sang partout . on dirait un 2e . 
tout passe mieux en anglais . c'est connu . 
au moins il peut venir . ^ ^ ' ' 
bof ça va t'as le temps ^ ^ y'avait une promo flying blue . 22 500 miles l'aller simple au mois d'aout ! 
j'espère que la famine pour laquelle ils préparent leur corps arrivera parce que bon ... voilà . #ee 
commence par m'en envoyer . je verrais ce que je peux faire pour toi après . = ) 
il est tellement choupinou ! loool ( dans sa manière d'être je veux dire ! ) 
cette pâte démoniaque ... #petitlu #capital 
binne nuit ~ ! tu pourras mourir aussi demain . ♥ 
c'est toi qui parle de pizza et de glace ! > . < aucune considération pour les gens qui n'en ont pas chez eux ... t-t 
" l'espoir s'est embrasé ... " #lotr #musiquedefolie 
lool il a fait jouer le coté sunbae ! h . o . t . quand même ... ^ ^ 
( a chaque fois que je dis bobby , mon esprit crie ♪ da-llaaas ♪ mdrrr ) non prisca , non . mais vraiment non . ^ ^ ' ' ' 
c'est exactement ça . rien à ajouter votre honneur . 
la faute à qui ? ^ ^ ' ' ' 
les gens j'ai pas encore téléchargé ! y'a plus de place sur mon ordi ... t . t 
( moi non plus xd ) peut-être que les catégories a sont plus durs alors v . v 
cher , je n'abandonne pas ~ ! !LINK! #noelquidechire 
parce que c'est trop bien ! lool 
ne fuis pas voyons ! sois forte et affronte la réalité de tes sentiments ! > < 
tu vas faire quoi comme travail ~ ? 
ça va vous calmer jeunes filles . 
quand j'ai vu ça j'étais trop aigrie ... j'aurais fait aucun comeback pour la peine ! è . é luhan et lay aussi ont pris cher ... 
xiao lu est très antipathique ou c'est moi .. ? #envoyéspécial 
bon . faut que ryan vienne me sauver de l'abîme leo là ... t-t #auboutdurouleau #onlygodforgives #hurry 
kai ~ ~ ~ ! ♥ * o * enfin ! le concept fait du mal à la plupart par contre ... loool * cough * lulu , baekhyun , suho * cough * 
nous pensons pareil madame p . = ) #cestbeau 
ah bon c'est comme ça ? kfc et tout ? è__é #jalousie 
nope c'est demain ! ^ ^ ' ' ' 
non manager c'est madame p . parce que c'est this bitch . elle pourra bien baffer les fans et tout . 
j'ai oublié top chef ... > < #etmerde 
j'étais sure que c'était celle-là ! lol mais non il est chou aussi là . méchante . = p 
ah non ^ ^ ' ' ' pourquoi se faire tant de mal .. ? v_v 
* fait de la place dans le congélateur pour mettre la main * nooon madame e . ! #aasterms 
" elle l'avait connu . " #titredefilmfrançais #madamepfileunmauvaiscotonalorsjelencourageencoreplusdanscesens 
a quel point je suis formidable et que je mérite ce qu'il y a de mieux et que mon futur sera radieux . !LINK! 
matt pokora est sérieux avec sa tenue là ? #nrjmusicawards #wtf 
oui fais ça et envoie-lui aussi ! xd 
mais tellement . judgement time demain ! 
emoly n'a aucun talent ! elle couche juste avec le ceo de son agence ! #antiinaction #aastory 
le gars a découpé un trou dans son pantalon pour mieux se frotter . wow . #letoutdanslesalondelagriculture #encoremieux 
mdr carrément ? = ' d 
il est 2h30 madame p . allez dormir . #toolateforfeels 
tu as une ferme déjà ? 
ça permet de savoir ton type psychologique parmi les 16 définis ^ ^ je trouve ça fascinant ! 
voir comment une mauvaise bonne idée peut devenir une très très mauvaise idée . = ) #suffisaitdedemander 
je sais pas si mon coeur serait capable de supporter ça ... i will never be ready . 
j'aurai voulu être à l'enregistrement aussi . t . t !LINK! 
* prépare une autre carte de membre * rt bon , je vais voir gatsby demain ! 
je serais tellement repartie . j'aurais posté l'anneau au mordor , tranquille . #lotr #nope 
c'est la claaasse ! * o * 
légumes c'est vite dit ^ ^ ' ' ' mais ils ont dit que chaque truc pris séparément ne fait rien , c'est l'association . ( frites + soda .. ) 
ouais et il déconne pas ! !LINK! #legangderriere #lool 
t'as donné à ma soeur envie d'une pizza . bravo . #lookingformoney #fondsdesacs 
of course ! ( bon pour gd je doute d'y aller mais soyons honnêtes , i will be there ... ^ ^ ' ' ' ) 
comme ça ? !LINK! 
aaah merci ! le syndrome " mais oui je vais réussir à caser un truc d ' 1h dans un créneau de 30 min ! " ... ^ ^ ' ' ' 
et la liberté de la presse dans tout ça hein ? ? lol 
zappétit-merci-vous-aussi . 
ah donc personne ne me dit que my little baby kai est blond maintenant hein ? ? merci et ! è__é !LINK! 
fais péter . è___é 
juste parce que . !LINK! #tot 
les 2 ne sont pas incompatibles ! en plus c'est sympa d'être this bitch . #pasnimportequellebitch #classequoi 
tu vois ça ! je m'endors . bam ! on lui fait du mal ... t-t #pardonbichou #câlin 
le taux de testostérone est à son max dans la #teamflorent ! ^ ^ ' ' #topchef #fightinglesgars 
je l'avais pas la 1146 = / c'était une nouvelle vidéo non ? 
oui c'est très addictif comme une drogue ... ^ ^ ' ça stimule ton système de récompense . 
voilà voilà . v . v !LINK! 
ouais je la vois bien faire des balayettes au fans et tout ! 
je vais arrêter les frais hein . v___v good luck ! #lanostalgieauramapeau #obligé 
elle a fait tout le kama sutra dans ce film . o__o pour ça que jo in sung vient pas dans rm ^ ^ ' ' ' 
gauche coréen , droite chinois ! !LINK! #5minlol #jesurkiffecettepartie 
j'ai de grooos doutes . t . t on n'a aucune volonté ... 
lol . non . je sais pas d'où ça sort ! j'ai fermé la fenêtre mais rien n'y fait > < j'ai envie de vomir là t-t 
! ! ! mdrrr saloperie de copier-coller ! xd non pas fait exprès ^ ^ ' ' ' 
non mais tu fais bien chier aussi avec tes abréviations à 23h30 ... ¬ . ¬ #gob #commejog #maisavecung 
je dis ça mais je vais aller forcer de la glace à passer là . xd 
je tiens à déclarer publiquement que je n'entretiens aucune relation avec l'individu connu sous le nom de . #jemedédouanebonjour 
j'adore les bonnes idées qui sont en fait des idées bien pourries . #envoyéspécial #dealwithyourshitnow 
merci legolas pour l'info . #lotr #commentairesinutiles 
en gros vous nous arnaquez .. ? #capital 
( yoo .. ? dois-je vraiment ressortir mon gif ? ? ) 
j'avais complètement oublié que j'utilisais un stylo-plume à l'époque du primaire ... = ' ) #ouijeregardem6 #capital 
faut surtout prendre un acteur qui n'a pas le charisme d'une moule et un bon réalisateur ! twilight ... plus jamais . 
naoelle me sur-saoule ... le gars fait ce qu'il veut avec ses poulardes ! #topchef #quellearretedegueulerunpeu #teamflorent 
vous pouvez toujours y aller vous savez ^ ^ ' ' ' 
tout le monde est parti ce week-end et tu viens me narguer ... !LINK! 
i feel you . t___t mon sucre de betterave me fait de l'oeil là . #junkie 
mais ze vais mouriiir ! je peux pas attendre jusqu'à demain ... t___t #thisbitch 
stylé ! 
faut faire pause , mettre une couche de vernis sur chaque doigt et faire play en attendant que ça sèche . puis rebelotte . = ) 
frodon est comme un enfant de 3 ans . faut tout le temps le surveiller ... v__v #lotr #boulet 
déjà que " toucher le fond " c'est subjectif ... c'est pas comme si on parlait du fond de l'océan . ^ ^ ' ' ' surement encore du " fond " = / 
00h05 ... et ne m'a pas hibouté des cupcakes snickers . v___v #thisbitch #itwasthebestdaythough 
ce casting pourri pour les elfes là ... un truc de malade . ^ ^ ' ' ' #lotr 
mon facteur fait tout le temps le coup . je me lève tôt exprès pour pas etre réveillée en sursaut et le gars sonne même pas ... 
en gros , emoly était une grosse conne , c'est ça ? 
les urukhai font super bien leur boulot , c'est beau ... ¬ . ¬ #lotr 
d'accord ... é . è mais tu le gardes pas longtemps hein . je vais lui faire le " couple tattoo " de that xx avant ! 
cher , vous devez le savoir depuis le temps mais je voudrais ça please ~ ^ ^ !LINK! #noelquidechire #shampooday 
! ! ! vidéos ? ? * __ * 
non ils se sont fait busker buskeriser , c'était trop marrant ! mais bon ils sont arrivés 1ers pour le social buzz ^ o ^ 
youtube options for google chrome ™ ( full version ) . tu peux aussi faire de l'auto-hd et bloquer le démarrage automatique . 
yeaaah ! ^ o ^ le coté obscur n'est plus très loin p . ! viens ~ ( c'est surement son téléphone ! lol ) 
pourquoi je déteste les gens ? rt pourquoi je déteste le métro ? #envoyéspécial #grosperversdégueulasse 
pourquoi les sorciers ne boivent pas 4-5 l de chance liquide tous les jours ? ? #hp6 #jauraistellementfaitça 
" euuuuur aidez moi , je suis encore vivant ... " 
cochonne . 
cher , toujours pareil hein ^ ^ ' ' !LINK! #noelquidechire 
en résumé : euuuh non . #toodangerous 
ça commence mal ... #thevoice #massacredecoldplay 
cette histoire est tellement floue . c'est affolant ! #aastory #rfoàannecy #vraiment 
mais loool quoi . on en parlait d'ailleurs avec et à londres ! ^ _ ^ ' ' ' 
" ainsi c'est devant les portes de minas tirith que sera scellé le destin de notre temps ... " #lotr #theodentoutenclasse 
putaiiin le bâtard il a pris flo ! > < #topchef #bonbenvapouryonihein 
les litres de sauce soja qu'ils passent dans #topchef ... 
wilbur a tout compris . !LINK! 
sam a tout vu . il n'a plus peur de rien ! = ' ) #rosy #lotr 
bonne capacité buccale chez les 2 . * o * ( ce petit débardeur sur taec ... t_t ) #intérimnonrémunéréhein 
le chat qui dit qu'il est temps d'arrêter ! x'''d et puis c'est vrai pour les pigeons ... = / 
ta méchanceté revient te donner une tape . = p 
mdrrr ! = ' d carrément . #feignasselevel1000 
ah c'est bon j'ai trouvé ^ ^ !LINK! 
cher , ce serait vraiment sympa d'avoir ça !LINK! pour un #noelquidechire ! 
des fans à l'aéroport ont poussé kai contre un truc ( une barrière ou un poteau , je sais plus ) et il s'est fait mal à la cheville .. 
même pas la peine qu'il ait une épée gandalf en fait ... ¬ . ¬ " #lotr #stickfight 
alors comme ça on crie " je t'aime " aux concerts ? = ) #viensfairechiervitefait 
je tiens à faire savoir que je suis la noona de taec . voilà , c'est dit . 
heureusement qu'il est curieux pippin . les gars n'auraient eu aucune info sinon ... ¬ . ¬ #lotr #barbecueatminastirith 
oui aujourd'hui ... v_v 
oui . je dois veiller sur la ville . * batman's voice * 
je démens totalement et fermement . #javoue 
les fangirls pétaient des câbles là-dessus hier soir ! loool mais en fait c'était un gros malentendu ... ^ ^ ' ' ' 
tu vas où comme ça ? è_é 
men fou an nou les amis . men fou an nou . 
mmmmh une pub alors peut-être . = / je vais devoir demander carrément à la source , comme d'hab v . v 
y'a que sur soompi que je vois le répondre ! ^ ^ ' ' ' j'ai testé plusieurs pages 
ça va peut-être s'améliorer .. ? ^ ^ ' ' ' 
ah parce que tu avais oublié ? c'est moche . très moche . 
hunger games ? ? ça date alors le tournage non ? o . o 
big n'est pas pratique apparemment ... ¬ . ¬ #ee 
loool too much to handle ! xd je tiens à préciser les enfants que ce n'est que la 1ère date du ss5 ... t_t 
tu veux pain et poule avec ça guilaine ? #topchef #pfff 
stay with us . 43min à 43min50 ♥ !LINK! il était fatigué et on ne lui parlait jamais . poor baby ~ 
" je l'aurai un jour . je l'aurai ! " !LINK! #cestlamaf #pardon 
pas du tout . 
aaah quand il tombait le haut au début = ' ) 
résumé de ma journée 100 % james franco : ... wait what ? ? #lemondefantastiquedoz #springbreakers #chuisvidée 
tout le monde se ramène ou quoi ? wtf ? > < 
yeaaah des chansons des teasers ! ♥ par contre wolf me fait un peu peur ... = / 
dans ce nouvelle épisode de " mon haut ne sert à rien " ... !LINK! #tweetcoquin #laytits 
je supporte pas ce gars . c'est affolant . 
tu as une carte illimité ? o . o 
merci les gars ! 
!LINK! sm the performance m'a vendu tellement de rêve . > < 
kai est à aix-les-bains aux dernières nouvelles ! et puis gd à un appart à bordeaux ... = d 
* visualisation en cours * !LINK! 
tu fais ça , j'te colle un procès au cul . #nonmais #fautpasdéconner #aprèsavoirboufferofcourse 
bichou saigne ! ! ! > < #imgonnacutabitch 
nan . t___t rt mais je souffre en même temps que toi c . donc je suis pardonnable hein . 
non mais tout s'explique ! c'est magnifique . la prochaine fois tu diras " je suis intj so don't touch me ok ? " = ' d 
et après vous vous étonnez quand je dis que je veux pas d'enfant .. ? #lastrt #fuckedupworld #nope 
aaah . bof pas très grave . m'en souviens même plus ^ ^ ' ' 
bien sur que tu sais ! tu fais des quêtes , tu manges des bonbons et tu plantes des sucettes ^ ^ 
les miens aussi m'attendaient pour batailler ... = / #etmescheveuxaussi #etlavaisselleaussi #toutelamaisonenfait 
je vous mets un peu de pain et poule avec ça madame ou ça ira ? 
je dé-teste quand on me touche mais j'aime toucher les autres . ^ ^ ' ' ' oui bon je sais ... lolo 
dicaprio a maigri , ça fait plaisir ! * _ * espérons que sa phase méga-bouffi soit définitivement derrière lui ! > . < #thegreatgatsby #enfin 
me suis réveillée y'a 5 min ... v . v vais regarder doctor who ! ^ o ^ #allezdormirbandedinsolentes 
et je le regrette amèrement . tt_tt 
y'a des chances qu'en voulant te choper , ils chopent gd à la place . t'inquiète pas . #hishairwillsaveyourass 
♪ c'est minus et cortex ! c'est cortex et minus ! ♪ #lrt #culte 
la fièvre en hiver , ça doit pas être fantastique ... ça " passe " aux antilles parce que c'est sympa d'avoir froid pour changer . ^ ^ ' ' 
ça m'a frappé d'un coup loool 
td s'est fait pigeonner par gd et emoly ! emoly faisait style c'était sa copine mais en fait non ! 
air france qui me propose de m'envoler pour l'asie ... #pourquoitantdehaine #argh 
oui y'a 4 épisodes je crois . ^ o ^ 
ça doit être un truc qui est sortie aujourd'hui ... t_t les gens font tellement chier à pas dire la source de leurs gifs ! > < 
faudrait que je teste un nabab ... #D8 #çaparaitsympa 
la voix de tyrion quoi ! ! > . < 
mais tellement ! et il insiste pour se débrouiller seul en plus ... ¬ . ¬ ' ' ' 
16 ans d'écart quand même ! clooney coréen ^ ^ c'est eux le couple d'idoles dont ils faisaient la pub là sur allkpop ? ? #déçue 
ouais mais qui va les nourrir ? ? é . è faudrait pas qu'ils meurent ... 
si c'est pas un appel à tous les vieux cochons ça , je sais pas ce que c'est . !LINK! #seriously 
il s'est fait hacker ? ? o__o 
" je sais ce que je dois faire mais j'ai peur de le faire . " #frodonvoice #ifeelyoufrodo #metoo #lotr 
mais tellement pas . #peoplearebastards 
je suis à la traine niveau kpop ... > < ( oui il est chou ~ ♥ ) 
forte envie de couper tous mes cheveux là ... #çamedémange 
surkiffance sur young do . il est comme un 1er ! il me rappelle tsukasa = ' ) 
c'est fini . ze t'aime plus du tout du tout . #boude 
j'ai la foi ! loool 
twitter a fait un package avec tes tweets .. ! #65nouveauxtweets #wtf 
dans le livre non plus c'était pas extrême . = / y'avait juste l'enterrement en plus . 
c'est pâtes pendant 1 an là . 
épreuve en plein air alors qu'il fait - 10 ... #topchef #niveauidéedemerdeonestpasmal 
les deux tours ! ^ o ^ #lotr #france4 #333etweet 
apparemment , tout le monde est en vadrouille ce " week-end " ... amusez-vous bien les nenfants .. ! #unebellebandedelâcheuses 
les gars me frustrent avec leur niveau aide-toi-le-ciel-t'aidera en pâtisserie là ... #topchef #jeveuxdurêve #estcetropdemander 
bon . florent , julien et joris , sauvez votre cul . les autres , je m'en contre-bats . #topchef 
oui c'était trop marrant le combat avec jong kook ! = ' d 
leo , ce salaud . #çarime #coincidence #jencroispas 
le carton de 20 kg ! ^ ^ 
je veux être idole pour avoir ça aussi t . t !LINK! 
je me suis arrêtée au je sais plus combientième épisode ... tu me raconteras la fin hein ^ ^ ' ' ' 
!LINK! loool bof ils sont tous les 2 majeurs et consentants . ça me va ! ^ ^ ' ' ' 
j'voulais y aller demain aussi mais only god forgives sort mercredi ... > < #etmerde 
les gens arrêtez avec votre poivron là . donnez-nous du chocolat et basta ! > < #lemeilleurpatissier 
faudrait taire la partie concert par contre loool 
manger de la glace et des bonbons .. ? ? é___è 
il a une tête de bâtard . ça m'étonnerait pas . 
le " cette image n'est pas accélérée . " ... = ' ' d #topchef #laclasse 
allez attirons des millionnaires en guadeloupe ! ce serait sympa ! * _ * #onpeuttoujoursrêver 
mais pour combien de temps .. ? loool 
j'avais complètement zappé > < 
moment de vérité ! exo va-t-il gagner ? * croise les doigts * #ema 
c'est un peu comme si tom cruise avait participé à running man en gros . ^ ^ ' ' ' #tpmp 
je veux bien récupérer jaden . 
la meuf à coté qui prend ça super bien , tranquille ... y u not die madame ? ? ? ! o___o 
meuh non , ils auraient frappé frénétiquement ^ ^ ' 
on parlera encore des années 90 en 2050 ... ♥ #90skids 
heureusement que france 4 coupe le générique parce qu'into the west me ferait trop de mal là ... t-t #lotr 
j'étais même pas là . #jemedédouanebonjour 
on va enfin savoir comment elle est morte lee hae mo ! yeaaah ! #faispéter 
non bèbère il ne marche jamais dessus par inadvertance . je sais . ^ ^ ' ' ' 
le nombre de plats et d'aliments du patrimoine français que j'ai jamais gouté de ma vie ... otl #topchef 
aaaah ben tout va bien alors ! xd non mais il a raison . pour vivre heureux , vivons cachés .. ! 
aaaah pour bordeaux faut bien compter 15-20 h hein madame . mais il sera toujours chaud ! sinon on rembourse . 
! ! ! tu pensais qu'il y avait 200 chansons sur l'album ou quoi ? ? mdr ! 
waaah c'est tout plein de sens un petit lu en fait .. ! ! #capital #aucuneutilitémaisbon 
a cause de tes conneries p . , on nous associe maintenant . je refuse . #iquit 
il est coach de vie le bachelor ou .. ? #bachelor #nt1 
sense 8 ♥ ♥ = ' ' ) je ne le dirai jamais assez : allons en islande . tot 
gandalf me vend du rêve là . #lotr #rivagesblancs #intothewest 
* compose le numéro de la préfecture * #délationbonjour 
mais c'est claiiir ! è . é sinon j'ai pensé à toi en voyant ça ! !LINK! 
oula 11 parties pour juste la 1ère partie > < ' ' ' ça me prendrait super longtemps = / je chercherai d'autres liens ff plus tard . 
!LINK! partie caractéristiques ^ ^ 
cher , ça devient répétitif non ? ^ ^ ' ' je voudrais ça ~ !LINK! #noelquidechire 
pfff . ¬ . ¬ c'est scandaleux . 
j'ai trouvé ... t___t !LINK! ( cc t-t ) #lifeisunfair 
!LINK! caractéristiques ! tu te reconnais ou pas .. ? 
faut que tu restes loin de musica madame j . ... v___v 
ça doit être sympa du sang sucré pourtant . é__è 
adieu alors ~ ~ ! = ) ( désolée emily pour les mentions ^ ^ ' ' ' ) 
espérons ! j'arrête d'en parler jusqu'à ce que tu sois à la fin de la saison 3 . on va pas prendre de risque ! ^ ^ ' ' ' 
on dirait que les gars parlent de la finale de la coupe du monde ... #tf1 #francevsespagne #qualificationsseulementhein 
il a utilisé un bézoard ... t-t #hp6 #feels 
bordel . t___t gatsby ♥ j'connaissais pas du tout l'histoire avant d'aller voir le film en plus . découverte totale ! 
waaah le visuel donne pas envie mon gars ... #topchef #unepetitebriquepourlaroutemesamis 
gérard louvain qui compare le poissonnier de londres à psy ... wtf ? ? o . o #tpmp 
le début de la partie friends me semble coller = ' d 
mais tellement . 
c'est une blague , c'est pas possible ! mdrrr #receldepoulet 
j'adore quand les gens viennent pas récupérer leurs prix dans les cérémonies ! xd #nma 
la carrière d'emoly va tellement vite . c'est fou . v . v 
c'est comme ça que tu te mets à hair les gens ... v . v 
c'est . trop.bien ! a force de voir des gifs sur tumblr je me suis dit " testons " . 19 épisodes à la suite en 2 jours ^ ^ ' ' ' 
ça faisait flipper presque à force ! = / ta mère arrêtera de te toucher comme ça ? lool 
ma soeur aurait bien besoin d'un nouvel appareil photo alors ~ ~ = ) #fnacenvoiedukdo 
les chefs subissent les contraintes de temps pour leurs exemples .. ? ils ont l'air bien détendu à chaque fois ... ¬ . ¬ #topchef #arnaquetime 
on est en 2013 . pourquoi on a toujours pas droit à un phare style " oeil de sauron au sommet de sa tour " hein ? hein ? ! #lotr 
parce qu'ils peuvent , voilà tout . v . v #ouiouionestdanslamerde 
tu seras là pour leur date en europe ! ^ o ^ 
je hais madame p . chaque jour un peu plus . v_v #thisbitch #sugaaar #pitié 
ian somerhalder qui flirte avec suzy . normal quoi . !LINK! 
le style de taeyang me dé-lirer ! = ' d 
au fait ! petit bijou issu des fuites en série . !LINK! 
merde j'ai complètement zappé aussi le chat ... v . v j'avais mi le lien en favoris en plus ... 
cher , je voudrais bien de la pizza et puis ça aussi : !LINK! #noelquidechire #mercidavance 
" n'allez pas où je n'peux vous suivre ... " = ' ( #lotr 
mdr bottom ! j'ai pris du temps à comprendre ! 
envoie-moi bibiche . je peux pas mourir avant de l'avoir vu . impossible . #jerefuse 
!LINK! légalité c'est un bien grand mot ! o___o 
oui mais kim tan n'a pas vu les épisodes lui donc oui il s'impose sur l'enfant de la personne . lool 
en gros , il s'est fait virer . ^ ^ ' ' ' 
ouaips je retrouve ma maman demain ! <3 
ah oui j'oubliais ! ^ ^ 
c'est juste incompréhensible . il lui faut quoi exactement ? ? ? o___o #letsjustgiveup 
!LINK! ou alors !LINK! ^ ^ ( on repassera pour le français ... ) #comingtoyourhousetoeat 
je sais pas ... elle aurait du faire boulangère . v . v 
#sisors le ss5 est chauuud ! * ___ * 
sm a teeellement de chansons . c'est indécent ! 
sm nous arnaque à moitié en fait ! lool !LINK! 
appelle gd , ça passera plus vite . = ) 
non mais jo kwon , à part s'il tape à ma porte ou qu'il live tweet du parc de la tête d'or , y'a peu de chance ... 
sympa les fausses pubs sur D8 ! loool 
la morale des histoires heroic fantasy c'est que si quelqu'un dit qu'il veut t'aider , tu dis ok . 100 % de chances qu'il sauve ton cul . #lotr 
je connaissais que celle-là ^ ^ ' ' ' 
des années que j'évite de me replonger dans l'univers du sda ... ou même d'y penser trop . larmes garanties ... t-t #argh #allezonseressaisit 
il prend du bon temps aussi en asie ... ¬ . ¬ il n'a pas l'air pressé de venir voir sa femme .. ! #çasentladisputecachéeça 
mais il a tellement raison ! !LINK! #hotwallpaper 
après l'attaque hormonale d'eunhyuk hier soir , attaque sentimentale de ce soir ... #wae #90snostalgietimebonjour #pourquoi 
y'avait un reportage sur la kpop dans l'effet papillon apparemment ! 
félicitations toutes les deux ! ^ o ^ 
allez un petit bagel en cette fin d'après-midi . !LINK! #zappétit #ptittweetcoquin 
plus de 20h .. ! ? = / j'espère que le concert est dans 2 semaines ... ^ ^ ' ' ' #ss5inbrazil #lrt 
peut-être ... mais j'en doute . en plus j'ai les yeux rouges maintenant ... argh . t_t 
genre y'a des gens qui étaient assis dans sa voiture , à même pas 2m de lui dans l'eurostar ... ! ! ! é . è 
bonne nuit ! n'oublie pas que son 3e prénom c'est revient ! = ) 
c'est treu meugnooon comment il cherche sehun-ah ! * o * ( et les fans qui l'aident aussi lol ) !LINK! 
j'appelle anton marx depuis tout à l'heure ! loool #masterchef #excusablenon 
mdr ! la frace , quel beau pays . 
je suis en mode fuck ça donc bon mon esprit est totalement libre là xd 
je comprends très bien moi . = ) 
le petit journal a enfin un compte twitter . c'est mignon . = ) #welcomeguys 
je peux pas , je regarde ringa linga une dernière fois . #shhhhesperfect 
bon . ainsi débute la laborieuse quête intitulée " trouver le nom du gars qui était à la limite de la figuration dans ce film " . #fighting 
bonsoir madame j . = ) 
j'ai hurlé à ce moment-là . et j'ai même pas honte . !LINK! 
je regarderai cette vidéo à chaque fois que je serai déprimée . = ' ' ' d 
#déçue binne nuit ~ ! 
saison 1 ? ? o__o 
en plus en pleine mer ... =/ / / #lt 
oui j'ai rien compris ... il se passait plus rien depuis des heures et bam ! " 65 nouveaux tweets " ! ¬ . ¬ 
^ ^ ' ' ' c'est tout petit , cher et écoeurant . = / #lalistesallonge #tupeuxrajouterlaglaceauchocolat #ouavecdesmorceauxdefruits 
aaaah ça ! ♥ j'adore comment il se cache près de son manager à chaque fois ^ ^ on aura le même fuseau à partir de demain = ) 
elle s'en fiche . c'est pas elle qui le porte le bébé . ^ ^ ' ' ' 
cher , je suis toujours sur le coup pour avoir ça ~ ^ ^ !LINK! #noelquidechire 
les gens n'adhéraient déjà pas à l'époque des fuites ... j'ai des doutes en chanson titre . ^ ^ ' ' ' ce sera marrant ! lool 
attention . bientôt la montée à cheval de legolas qui défie toutes les lois de la physique ! #lotr 
rising sun dans fast & furious 4 ? ? ? ! o . o j'ai dû couper le son pour être sure que j'hallucinais pas ! > < #choquée #waaah 
les aas ont décidé de me réintégrer ! * coughs * ofcourse * coughs * je suis émue . = ' ' ) #madamepestpartieparcequetropdémotion #moiaussijetaimep 
daisy , tout en classe . ♥ #faramir #lotr 
c'est le 1er épisode madame . faut arrêter . #pekinexpress #resteteplaindrecheztoihein 
" fuyez , pauvres fous ... " et musique magnifique ... = ' ' ' ( #lotr #feels 
je veux un de mes chouchous et emma watson . a cause de raisons . 
j'aimerai madame p . le jour où j'aurai un cupcake snickers fait par elle dans la bouche . pas avant . #chatmode #jattendrailetempsquilfaudra 
tiens bon bèbère . va au bout ... = ' ( 
de toi . ^ ^ ' ' ' 
ces villageois de pointe-à-pitre ... ¬ . ¬ 
musique d'harry potter en montrant le parc disney .. ? ? o . o #topchef #ok 
nombres pairs et multiples de 5 forever ! ♥ 
le gars va y aller phonétiquement . j'ai encore plus peur . #nouvellestar #lt 
cher , il fait froid . je voudrais bien ça !LINK! pour me réchauffer . ^ ^ ' ' #noelquidechire 
elles se sont ramenées dans la fosse avec des marche-pieds ! o . o genre vraiment ? ? et elles agressaient tout le monde .. 
j'ai mis une écharpe sur mon nez ... t-t 
le gars va prendre son pied là-dedans ! é . è y'a tellement de cadeaux ! !LINK! 
il te faut un anti-fanclub , c'est la tradition ! lool non mais y'a pas 10 000 façons de prononcer ... 
sa femme va en voir de toutes les couleurs putain ! ! ! x " d 
pourquoi vous parlez de titre de film français en fait madame p . .. ? ? o . o #letitredefilmfrançaisestunartensoi #encoremieuxavecunverbe 
? ? ? meuh non c'est vrai ! c'est la première fois qu'il vient si je n'm'abuse . il peut pas bouder . ^ ^ 
je me devais de partager ça . pourquoi mourir seule quand on peut entrainer tout le monde avec soi ? ? ? 
finale de top chef ce soir ! ^ o ^ #teamflorent 
avec les cotisations , ça monte vite ! si chacune donne 10 € et qu'il y en a 5 000 ... ^ ^ 
dixit celle qui fait circuler de fausses rumeurs ! loool 
+ 1 ... v . v rt je suis embarrassée avec mon corps . 
la musiiique > > > #lotr 
plus intéressant à regarder ( dans tous les sens du terme ) que kim tan . kim tan devient intéressant que quand ils interagissent ... 
jeune c'est vite dit . #aa 
cher , c'est presque le 24 , je suis triste . = ' ( !LINK! #noelquidechire 
mr miles me frustre énormément . #ugh ( shame on you ) 
cher , ne m'oubliez pas ! = ' ( !LINK! #noelquidechire 
si je superpose les odeurs , je vais mourir . en plus le désodorisant avec la fenêtre fermée , bad idea ... #asthmebonjour 
pas de test , c'est satisfait ou satisfait . lool 
joyeux anniversaire madame j . ! ! ^ o ^ cadeau : !LINK! 
oui mais c'est 1 film par an et y'a déjà la préquelle de monstres et co . , le film avec les dinosaures et celui dans le corps . 
bonne nuit . !LINK! 
monsieur yunho . !LINK! ça frétille . 
madame p . ne faites pas ça . vous avez la volonté de dire non au fond de vous . je le sais . #lrt #hanayoridangofeelsarestrong 
ça me dit quelque chose ! lol j'me souviens de fennec par contre . ^ ^ ' ' ' 
y'a le gign = / 
on dirait un message codé ... 
heureusement qu'il y a youtube ! au moins je peux voir les performances une par une ^ o ^ 
j'ai trop envie de gouter ce genre de biscuit à la glace ! > < 
mici ^ ^ ' ' elle va surement changer 2-3 fois encore lool !LINK! 
!LINK! et là ? ^ ^ istp moi ! 
loool il lui manque plus que son manteau en peau de dalmatiens . 
le jury de top chef est mieux oui ... j'aime pas le grand blond mais j'aime marx ! 
c'est moi ou le cuisinier pour stars rate tout ce qu'il entreprend depuis le début .. ? ? o . o #topchef #areyouserious 
j'avais aucun des 2 ! xd y'a rien d'assez volumineux que mon coeur me laisse supprimer ... v . v 
cette sismance entre madame p . et madame j ... magnifique . = ' ) #quedémotions 
ton âme est à 1/3 sauvée alors . #oufpourtoi 
je sais pas mais !LINK! y'a une photo indécente que je ne partagerai pas ici . 
good idea ! rt on va tous se ballader avec des masques chirurgicaux comme à tokyo . #fr2 
c'est tellement chiant ça ! les gars , si je voulais galérer avec le truc , j'aurais été direct au magasin l'acheter ... ¬ . ¬ 
j'aurais fait le sort direct dans sa gorge . #hp6 #harryplease 
#caenvoiedukdo j'veux un desire eye rouge ! * o * !LINK! 
gravity était génial ! les larmes aux yeux vers la fin ... = ' ( #perfectimax3d 
crêpe et gâteau .. ? ? c'est comme faire pâtes et riz en fait ... o . o #topchef #nonmerci 
ça faisait pas peur ? ? = / teste celui d'ethan hawke là ! sinister ? ils disent que ça fait méga peur ... ( la ba m'a fait peur ! ) 
* appelle la cia * #operationsomep 
les réals de music core ont fait du super boulot ! la meilleure perf . !LINK! 
il me fait envie aussi mais y'a de grandes chances que j'y aille pas ... t-t 
papa noël si je gagne le #traineauldlc je t'aime à vie . ♥ 
frais c'est vite dit . = / #lotr 
ils ont créé des vevo pour 4minute et beast donc ils veulent que les gens regardent là pour avoir de l'argent ^ ^ ' ' ' 
muahahahaha ! rt ce qui va te rattraper c'est aussi la plainte que je vais porter . je suis sure que tu es derrière tout ça c . ! 
on a rien fait d'exceptionnel hier soir ... je m'en souviendrais sinon . mais je refuse ! il faut que l'enfant arrête ! > < 
epoque lycée ... = ' ) #nostalgietime 
je me serais tellement barrée sur la gueule de frodon ... on dirait harry dans hp5 . > < #lotr 
y'a tellement plus de sucre chez moi que j'en suis réduite à manger des clémentines ... #fml #help #t__t 
y'a les deux tours dimanche . é___è et puis y'aura surement le retour du roi l'autre dimanche . #feels 
j'étais 100 % avec toi jusqu'au " et " . ensuite ... 
♪ déchiré kilote ! * tu tu tutu tu tu tututu * ♪ 
bon . ma soeur veut que je trouve demain ce que je vais faire de ma vie . #commentgachersasoiréeen2min #jeveuxquevanfanelviennemechercher #tot 
après gd ... !LINK! voilààà . adieu ! ^ ^ 
je réessayerai de retourner p . , j . et b . la semaine prochaine . elles vont faiblir , je le sens . = ) #youngdocampaign #mefautdusucre 
c'est quoi déjà l'autre truc qui était pas son style ? du deokbokki spécial je crois ? 
tout à un lien madame p . , tout . #nefaitespaslinnocentemadamep 
je sais pas ... je suis trop occupée à gérer mes gd feels qui s'éveillent pour chercher à comprendre . v . v 
je trouve pas pour l'instant . = / 
ça viendra à force . lool 
pauv ' chou ! ^ ^ ' ' ' non mais le gars qui passait par là avec ses courses ... lol . 
oui ... é___è 
il aurait mieux fait de lui donner ... #lotr #psychosmeagol 
are you coming to paris or not for your world tour ? ? je suis fauchée comme les blés là mais j'irai hein . 
ahahah ! mais heureusement sinon on n'aurait pas eu droit à ça !LINK! et ça !LINK! ! * o * #hoooot 
ses twitpic à la cons vont me manquer ... t-t 
genre je viens pour toi . #ginnylover 
ils sont sur la liste des comebacks de mai / juin de mnet countdown ! ^ o ^ croisons les doigts et attendons sm > . < 
fais pas style ! je sais très bien que tout est de ta faute . è__é #jedemanderéparation #faispéterlescupcakessnikers 
cate blanchett ? genre c'est sa soeur ? ! 
mais bon j'ai eu ma glace mais ça m'a pas satisfait comme je l'aurais voulu . j'ai horreur de ça . > < 
je suis vidée . #lotr #tropdesouvenirsetdémotionsliésacesfilms #trop 
bokit tout chaud tout beau en partance du gosier ! il est en salle d'embarquement là . 
ce serait ultra jouissif ! * ___ * #killthebastard 
bon . la vo m'a envoyé chier . #lotr #wtffr4 
le rire d'eowyn < < < ^ ^ ' ' ' #lotr 
ton compagnon idéal est enfp . en clair , tu dois te marier avec bèbère ( alias ) ^ ^ 
pourquoi quoi .. ? parce que c'est la vie .. ? ? é___è #moralunpeuenbernelà #etlacoréedunordquienremetunecoucheenplus 
bonne journée . !LINK! 
on peut se permettre n'importe quel tarif . elles paieront toujours ! mouahahahahahahahahahahaha ! 
il est 1h du mat , un dimanche soir . è___é 
ah oui . faudrait trouver la version espagnole ^ ^ 
l'homme au charisme de moule . 
istps as friends , 2e paragraphe , 4ème phrase .. aïe ! heureusement qu'on a un intérêt en commun ! mdrrr 
on reconnaît direct l'assiette de florent . #topchef #oups 
emoly a-t-elle un concept emo d'ailleurs .. ? ? ^ ^ ' ' ' #aastory 
papa noël si je gagne le #traineauldlc j'appelle mon premier né léo damien luc charles . #passuresurepourluchein #avoir 
d'accord . é_è !LINK! 
pourquoi kim tan peut être " psychopathe " et pas lui ? é_è c'est injuste . 
ché pas mais y'a plusieurs versions . y'a plus de scènes dans la version qui passe en corée . ^ ^ 
j'ai fini le 5 ! le " on doit voir la pénétration . " ... > < mais cesare en licorne m'a vendu du rêve ! #argh 
décidément le mardi ... = / #lbesp2 #liguedeschampions #tpmp #etmerde 
fangirler alors .. ? é__è 
hmm ça sent le risotto et tout ce qui va avec ça . = ) 
oui ^ ^ t'avais raté mon tweet aussi sur l'awesomitude de l'intéraction samuel l . jackson - dicaprio ! lol 
j'ai d'la glace pour accompagner . ♥ #lotr #comfortfood 
ah parce que brad pitt et tiffany c'était pas une blague en fait .. ? ? ! o . o #wtfishappening 
pfff ça irait plus vite si elle vendait son rein ouais . #peoplearebastards 
merci madaaame ! mais je le sens pas du tout > < 
c'est pas le 11 la mise en vente ? ? o . o 
des chercheurs ont rendu cocaïnomanes des souris.on leur donnait le choix entre cocaïne ou sucre . elles prenaient le sucre . 
oui à 100 % t__t on avait vu le tournage . et puis ces cheveux ... 
c'est pas un spoiler ^ ^ ' ' je prévenais juste que ça spoilait rm avec exo sur tumblr 
ah autant pour moi ! ^ ^ ' ' ' en tout cas y'a de fortes chances que ce soit elle * _ * 
je confirme . #riensuiviteammember 
voilààà ! !LINK! 
en transit forcé .. ? ? 
je viens de finir l'épisode 10 sans sous-titres là ... v__v #onsaittouspourquoi 
je crois que c'est en russie . ils parlaient de roubles . v . v 
pour une fois qu'un reportage ne m'aigrie pas ! bravo . ^ ^ ( je comprenais ce que la prof disait = ' ' ) ) 
ah parce que le fait qu'elle soit en train de le faire faire pipi ça te va très bien .. ? ? ? ! ! o . o 
ah ouais . j'étais morte de rire pendant le concert ! = ' ' d 
quand je dis " de loin " , c'est qu'il faut pas l'avoir à 2cm de soit quoi lool ce serait flippant ! 
aujourd'hui devrais-je dire ... mais demain aussi ça marche . v . v #lt #2daysofdying 
on veut de la pizza , la main qui a touché jennifer lawrence et un risotto de l'amour . #aasterms #gettingbig 
sorti y'a 4 jours apparemment ^ ^ ' ' ' 
12 parce que c'est toi . !LINK! 
y'avait des hurlements douteux quelque part dans mon immeuble ... yé peur . é . è #dontbedeadpersonwhoscreamed #please 
il arriverait à marcher normalement maintenant . j'espère que c'est vrai ! é . è après les mêmes meufs pleurent pour un comeback ... 
il nous un faut un ss5 now . #dyiiing 
cher , je voudrais bien ça --> !LINK! pour un #noelquidechire ! = ) 
pour te remonter le moral p . ! !LINK! 
je t'en offre un si tu m'en offres un . = ) 
j'arrive pas à fermer la page ... !LINK! ( cc ^ ^ ) 
piquée alors . ^ ^ ' ' ' 
historique ? = / 
the question is : le fond de quoi ? o . o 
oula je suis pas là quelques heures et ça parle déjà de cave , d'idoles et noonas dominatrices ! mdr 
ouiii bèbère m'avait passé le lien ! les gars sont trop forts ! certaines font flipper après par contre ... ^ ^ ' 
ah parce que se faire déshabiller langoureusement par des meufs sur scène c'était pas assez mature .. ? ? ? o___o ' ' ' 
et qui était déguisé en césar ? = ) #etenmarcantoine #loveit 
la prochaine fois , faites-les traverser une tranchée remplies de varans pour amener leurs plats moi je dis . #topchef #lesgarsabusent 
je peux venir ou c'est sur invitation .. ? 
some p . ? un peu de toi ? ? o . o #2en1 #bienjoué 
a part à nous-même tu veut dire ? ? v . v 
y'a la communauté de l'anneau sur france 4 ! ! j'vais pleurer , faut qu'je zappe . tot #nope #nope 
cette sismance entre #thisbitch et #thisbitch2 ... c'est beau . #séquenceemotion 
faut que j'arrête de parler à ! elle a le fbi au cul .. ! #jeconnaispascettefillejevousassure 
♪ blanc ... blanc ! et aussi coloré ... coloré ! ♪ #jaimelespubs 
aragorn ou le gars qui n'est hot que quand il est sale . ^ ^ ' ' ' #lotr #horriblequandilestbrushinguéettout 
waaah c'est télénovela time là . #aastory #tdgdemolygate 
apparemment , on ne peut pas avoir une grosse poitrine et être intelligente . bravo , beau message ... v . v #tpmp 
" n'avez-vous pas entendu ce que le seigneur elrond a dit ? ! l'anneau doit être détruit ! " #legolasvoice #2eréplique #lotr #pardon 
la teinture rouge . nein . #nma 
oui c'est cute ! ♥ c'est pour savoir qui chante et donc qui filmer je pense . 
ruinons-nous chez kfc ! > < !LINK! 
ça va partir totalement en couille . = / 
t'avais vu [ rec ] alors ? ( version espagnole bien sur ) t___t je l'ai regardé à 10h du mat ' en plus ... rien n'y a fait . 
on a acheté des étoiles pour exo aussi ^ ^ pour leur 1er anniversaire ... exo et exo planet leurs noms lol 
et si j'ai pas envie de m'habiller légèrement hein ? hein ? ! #leprintempsvientfoutresamerde #missyoucold #t_t 
avec l'accent .. ? 
c'était dans snl korea donc c'est normal = d 
il aurait du louer un container ... 
on est début octobre ... o . o " #longwaytogo 
en fait . rt cool ! tu seras réintégrée quand chacune de nous en aura manger alors ! ;) 
et c'est toujours madame p . qui commence ... ¬ . ¬ rt ah , ça faisait longtemps qu'on n'avait pas eu un #pvsc ^ _ ^ 
bonne nuit les petits ~ ~ ♪ pom pom pom ♪ 
c'est le premier truc l'épreuve des miss ? ? j'ai rien raté ? 
waaah j'ai envie de la gifler là . #topchef #jepeuxpasavecellecestatroce 
!LINK! ça n'en finit pas ... o . o ( cc ^ ^ ) 
oui il a une bonne tête de psychopathe c'est vrai . mais il est mignon aussi parfois ! je regarde que pour ses scènes ... ^ ^ ' ' 
cher , je vous aime très fort alors je pourrais avoir ça please ? = " ( !LINK! #noelquidechire 
oooh american beauty ! " je suis pas un obsédé . je suis juste curieux . " lool #D8 
wtf is happening ? ? tout le monde est malade . é . è ( quand je dis " tout le monde " , je pense à et seulement en fait .. ^ ^ " ) 
c'était juste à titre informatif . = ) 
waaah s'ils font ça , le rêve . * __ * les fanfics drago / hermione ... ♥ ♥ ♥ = ' ' ) c'était la belle époque . 
oui ce site est merveilleux ! = ' ) 
! ! ! genre tu regardes pas tous les films de christian bale .. ? ? ? ! o__o #choquée #cestmongars 
exactement ! loool il faut qu'on voit ces tresses en live . il le faut . xd 
joyeux noël et bonne année . !LINK! 
j'ai l'impression d'avoir vu tout le film dans la ba perso ... 7 € d'économisés ! #chatmode 
oui faut y aller doucement madame p . a votre âge , votre coeur n'est plus tout frais hein . 
je bois pas de café . #obligélaporteserafermée 
les gens qui disent qu'il y a trop de " fins " , je les emmerde profondément . mais vraiment . #lotr 
elrond tu es bien gentil mais fallait pousser et isildur et l'anneau dans la lave ... ¬ . ¬ #dommagecollatéral #lotr 
magiques . = ' ' ' d !LINK! et !LINK! et !LINK! 
je passe pour une grosse obsédée sur twitter alors que c'est totalement vrai . #1hdumatet4kgdesucredanslesang 
cyril qui fait du james blunt c'est juste ... je peux pas . = ' ' ' d #tpmp 
pas de flood cette fois-ci . promis . #lotr #dimancheparcontre 
ces caissiers qui jugent ... ^ ^ ' ' ' 
faut qu'ils aient le temps de venir en europe pour le ss5 avant ! = ' ( 
je crois que devient schizophrène . = / 
si c'est le cas , il aurait du le préciser ... avec source et tout . les vips auraient rien dit ^ ^ ' ' ' 
j'ai gagné ! ! ! ^ o ^ emma watson va jouer dans 50 shades . * ___ * mouahahahahahahaha ! ♥ 
ouiii * _ * y'a eu le music bank comeback aussi ~ ^ o ^ !LINK! #keuraewolfnaegawolfawooo 
ils se diront que finalement c'est pas si mal chez eux . ^ ^ ' ' ' 
of course tous les intp ne sont pas des génies hein . ^ ^ ' ' ' mais bon c'est quand même la classe lool 
c'est mignon comment ils envoient des sorts sans rien dire dans les films . #hp6 #wtf 
j'aime bien aussi.mais peu importe ce que je fais , faut pas que je m'arrete trop longtemps . mon interet chute . 
oui elles ont tout compris . = d 
je hais ces pubs . 
reprise de gangnam style . j'ai peur . #nouvellestar 
" la route est longue jusqu'à lyon . " #kyaaa #ouivienscesare #commedeparhasard 
tu cherches un théorème chez un homme .. ? il te suffit de faire passer le test à tous les hommes que tu croises ! 
apparemment il est en " vacances " ... v . v j'aurais tenté du stalking mais je peux même pas me payer des titres de transport .. ! > < 
message aux coordi noonas de sm : arrêtez avec vos leggins sous shorts là ! c'est juste immonde . è . é #protégeonslesidoles 
je maudirais le livreur de toute mon âme ou j'irais acheter une glace vu que je suis dehors . #tuescoupablep #necherchepas 
l'orange c'est pour ^ ^ 
shweppes et champagne , je sais pas si ton foie va beaucoup apprécier hein . lool 
loool ouiii avec la musique et tout = ' d les gars sont délirants ... 
oh il a réussi à se connecter et à retirer les photos ! #allrisesilvertwitterhasbeenhacked 
binne nuit et ne rêve pas de kai ~ = ) #oriwillkillyouinyoursleep #maybe 
oui c'est très mort je trouve . = / et puis on sent la fatigue . sexy , free & single m'a fait mal au coeur ... > < 
" pour frodon . " #lotr 
le coeur y était surement ! xd 
on a pu entendre à la fin baek et chen se demander comment elles étaient arrivées là . = / 
ooooh ! moi aussi ! o . o #cestpeutetrelemême 
luhan vient foutre sa merde aussi ... !LINK! #15fansitesputain #entrepotbonjour 
oooh c'est nul alors ... on va attendre le reportage de de caunes ! ^ o ^ 
les gars , on est déjà tellement dans la merde . on est plus à ça près ... #envoyéspécial #chemicalsareeverywhereso 
* chuchote * t'en aurais une centaine .. ? 
8h - 17h15 tous les jours . !LINK! achevez-moi . 
lire tué au lieu de hué ... ! = / 
avec ma soeur on est obsédées par ça depuis 2 jours alors toute la famille y est passée . ma mère aussi c'est exactement ça ! 
après , les exotics et leurs théories ... voilà quoi . lol yeaaah fight for kisses ! ^ o ^ 
arrêtez de dire " les carottes sont cuites " s'il-vous-plaît . #topchef 
aaah avec ton épée en bois ? 
" une journee de l'epee ! une journee rouge ! " " courrez a la ruine ! et a la fin du mooonde ! " #lotr #frissons 
ah oui cette fancam ... !LINK! 
c'est flippant les oraux ... > < ça me freine un peu beaucoup lol mais il suffit d'avoir un niveau bac + 3 pour passer un concours ? 
foute ? c'est un nouveau sport ? ah tu voulais dire foutre en fait ? xd 
ma question sur le sens de " 23h23 " ... é___è 
j'allais faire un tweet groupé mais comme chacune a ses gouts ... loool 
of course ! #emazing exo 
mais euuuh j'ai rien fait moi ... é___è 
ces deux-là ... c'est juste laisse-tomber . v . v 
le pensionnat est de retour ! #yay #m6 
c'est quoi id ? o . o 
pourquoi tu te demandes où je suis juste après avoir sollicité des financements pour ta pizza .. ? ? o . o ' #coincidence #jncroispas 
le coeur de madame p . est noir comme du charbon ... v . v #déception rt j'aime aucun chat . au-cun . 
gandalf pète le pont et il reste dessus , tranquille . #lotr #cesgenspasprudents 
apparemment ... ¬ . ¬ 
bof je vais le laisser vivre sa vie ... c'est pas comme si y'avait teeellement d'agitation dans ma tl lool 
parce que ce serait tellement catastrophique nutritionnellement parlant ... v . v 
j'espère que vos cheveux supportent les perms par contre . 
cette réflexion pue le vice à plein nez ou c'est moi .. ? xd 
le alive tour in london ne nous a vraiment pas réussi ... #madnessoverload 
papa noël si je gagne le #traineauldlc je pourrai enfin changer mon ordi après 5 ans ! * larmes de joie * 
on pensait que madame e . était décédée mais en fait non . elle était juste sur twitter . #déception #enfinoufjeveuxdire 
ils font des gifs de quasiment toutes les vidéos lool et puis l'enfant vend du rêve en toutes circonstances ... v . v 
ah c'était avec les acteurs là ? là où y'a une bataille entre 2 camps ? 
wae toi did this ? * still crying * * va prendre un bain quand même * !LINK! 
ah c'est juste mort tout seul .. ? je me demandais pourquoi elle avait juste disparu ^ ^ ' ' ' 
tempérament rationnel ( comme nietzsche ! ) !LINK! ^ ^ ( ça colle ou pas ? ) 
des news genre " le comeback d'exo est en novembre , sur et certain les gars ! " ? ? nope . v . v 
je crois que fb est possédé . #wtfmark 
c'est de la faute de madame p . si j'ai atterri là où j'ai atteri ... > < !LINK! #foutue #etvousaussi 
!LINK! juste parce que wtf . 
y'a rien de mieux pour commencer une journée ! ça réveille direct . lool 
cher , je suis toujours sur le coup ! !LINK! pour un #noelquidechire 
des gens qui sont impliqués surement = / je viens de comprendre pourquoi ils lèvent la main ! lool 
moi fait noir , y'a un orage en fait . ^ ^ #tonnerreeteclairsparty #happy 
mon coeur flanche à chaque fois que je lis " gagnant français à euromillions " ! t-t #etcestencorepasmoibiensur #wae #merestemamamansinon #hope 
si on a pleiiin de fric un jour , on fera une bonne descente à harrods ! c'est inadmissible de faire ça aux gens ! > < 
un truc à se faire kidnapper ça . = / #pekinexpress #maissiiisuivezmoi 
avec tous les scandales autour de td , on l'a oubliée celle-là ! loool 
ils t'attaquent de tous les côtés là . ^ ^ ' ' ' 
je mangeais pendant sm the performance . ce fut une très mauvaise idée . #sbsgayodaejun 
les gars , c'est même pas la peine de poser la question ... #envoyéspécial #moneybitches 
oui fêtons ! !LINK! 
autant avoir un ordi ou un ordi-tablette ... v . v ( mais je veux bien faire joujou avec une tablette ♥ ) 
la prochaine fois dis-leur " mon frère / ma soeur voulait pas de moi ... " loool #mauvaiseinfluencedeborgia #sorry 
legolas , ce poète . = ' ' ' d #lotr 
this bitch et this bitch 2 n'aiment pas les chats . coïncidence ? je n'crois pas . ¬ . ¬ #onavujustemadamee #forevercatlover 
oh j'avais oublié qu'ils étaient venus aux antilles ! #masterchef #letssee 
non mais c'est sur à 100 % qu'il y a des incohérences de fou dans la série . les gars ont du se dire " why not " au dernier épisode . 
j'ai dormi 3h la veille donc bon ... v_v ah ben on était sur le même vol alors ! ^ ^ 
ugh non pas les fantômes elrond . #lotr #effetsspéciauxpourris #cevertfluo 
je torturerai madame j . demain s'il le faut . etes-vous vraiment prête à assumer cela madame e . ? 
bon . on va remplacer les mars par des snickers . heureuse ? = ) 
cher , il fait froid ... je voudrais ça please ... = ' ( !LINK! #noelquidechire #rienavoirjesais 
leurs copines ont le même âge .. ? ? sympa . #pékinexpress #lepèreetlefils 
mais avec un lit à la place du canapé . #lastrt 
