d'ailleurs si vous aviez une version dédicacée de votre livre suis preneur :D 
oui je l'ai brossé et nourri chaque jour comme tu me l'avais demandé , j'ai resserré sa corde aussi :) 
bon on assure ou pas ? on a même équipé des spectatrices 
le formulaire marche pas sur mobile ? ! ? 
si on manifestait ? 😂 😂 😂 
envie d'un vélo d'exception ? contactez moi en mp en livraison sur paris 
merci de ta confiance c'était une super aventure on attend la suite avec impatience 
ce serait plus juste d'en parler au passé :) !LINK! 
pour ma part déçu par cet opus 
la prochaine fois que nous venons emilie et moi on vous prévient ça vous coûtera 2 flûtes ;) 
la santé connectée induira un changement de nos modes de vie !LINK! cc merci de votre avis 
sans savoir ce que c'est pour la plupart d'entre eux 😂 😂 😂 
j'en ai plusieurs d'ailleurs remember la première que je t'ai soumise ;) 
allez les filles ! ! ! 
le flash #connectedstore 
un live avec périscope ou meerkat ? :) 
en direct à midi sur dans le journal de pour parler d ' cc #uberisation 
c'est le mien ! on vous en fait un ? cc 
allez vous indemniser jm billaut ? loi kouchner bafouée . oniam : pas de proposition alors que date butoir 13/03 ! 
pepito ergo sum > > la santé connectée induira un changement de nos modes de vie !LINK! 
vol annulé paris toulouse il est où le drh ? 
impatient de vous retrouver ce soir à 19.00 pour parler #uberisation sur avec cc merci 
learning expédition concept store bon début avec merci paris et son lifestyle 
elle a surtout touché un gros chekos pour fermer sa g ... 
suis sur instagram aussi tilouph :) 
#realitevirtuelle appliquée à l'ameublement cv 
un grand merci pour cette journée #hommeenor 
nouvelle fonctionnalité #waze super intéressante le temps d'attente en embouteillage 
je suis fan c'est un honneur cc 
france latest court to order google dump personal data on request !LINK! 
vulgarisons l'intelligence artificielle !LINK! 
#dermocosmetique personnalisée avec 
on va sortir les watts ! ok fait un opa hostile sur le club de supporters 😂 
cette collaboration était un plaisir 
c'est toujours pas corrigé 😱 
uberisation = économie déchirée ? !LINK! via 
la #sante prépare sa révolution , #mercurochrome prend de l'avance #uberisation #esante cc 
parler que de la marque pas de la polémique #avosmarques 
nous devons les accompagner !LINK! cc 
la borne au centre de l'ux 
je retrouve sur le plateau de #avosmarques demain sur pour parler social média intelligence cc 
merci un plaisir à lire autant qu'à vous rencontrer 
viens d'utiliser la navette orly = = > mercure orly sale mauvaise odeur service nul 
ce matin on parle impact de la géronto-croissance sur le marché de l'otc 78 % du marché de la santé en 2018 #santé #labo cc 
a la recherche de l'algorithme parfait !LINK! 
tiny marb ' par logan le rudulier - encore 42 heures sur !LINK! 
c'est fait pour 😂 😂 😂 
j'ai dépassé cette nuit les 1000 followers c'est peu pour certains mais bcp pour moi , merci à tous de votre fidélité et de votre soutien . 
does innovation disrupt job growth ? - entrepreneur !LINK! 
700 euros de pénalisation pour 10.000 euros de salaire on se fout de nous 😂 
ce matin on parle " innovation , assurance et protection sociale " dans le cadre des matinées de l'innovation avec #kadris cc 
je n'en ai jamais douté :D 
carrément 8) malin de m'écrire 🤗 
mesdames , mesdemoiselles une application mobile pour ne pas oublier de prendre votre pilule et … !LINK! 
on a fait le taf 
dernières heures de la formation de 2 jours " le marketing à l'heure du big data " chez #square management cc 
j'ai acheté les croissants pour demain matin 9.00 :) et l'apéro pour 21.00 
en famille à l ' #openlfb pour encourager et le 
nos chroniques en replay si vous les avez ratées #avosmarques !LINK! cc ... 
chine les 5 tendances à suivre #sointeresting !LINK! cc 
pourquoi aller a l'école quand on a google ... 
on air pour parler de sur avec & #smo cc 
et merci pour l'invitation :) 
mais avec ton smartphone tu peux proposer un :) 
hâte de voir ça :) 
pas plus qu'un #asmrct 😂 😂 😂 cc 
aujourd'hui on parle " convergence neuro-data et ux " à la cc 
sortie de mon nouveau livre " uberisation = économie déchirée ? " !LINK! avec 
des encres biocompatibles et biodégradables pour des systèmes de traçabilité via !LINK! 
work & pour parler smo / smi #avosmarques sur dimanche 9.00 et 21.00 cc 
l'écran xxl opéra 
on répète depuis hier #onlacherien #onveutlagagne cc 
retrouvez nos filles du en direct sur !LINK! cc 
pareil mais carrément bien aussi :) 
pour toi nadine 
tu veux la partager ? 
latest moocs on data science via !LINK! 
merci de l'invitation cc 
leclerc investira 1 milliard sur internet ces 3 prochaines années avec 10 000 emplois à la clef pour concurrencer amazon 
on veut des autographes à la fin du match 😂 cc 
séance de coaching sur la génération z au travail et le change management , bah je suis comme eux 😂 
hello un 30 mn sur vous sur ca vous tente ? 
allez on ne lâche rien ! ! ! 
sans nous ? cc 
interdit de dire ça de son équipe #cartonrouge 😳 😋 
on air pour parler de et des réseaux sociaux avec alain crozier #avosmarques cc 
le digital en grand chez #digitalinstore 
on air cc pour parler convergence neuro-data et ux 
vous me rassurez :) 
on est la #teamtmb 
marche pas :( ( 
décoder l'uberisation de l'économie ? c'est par ici : !LINK! with cc 
comment se racheter une conduite en sortant la vieille de service 😵 😖 
tu n'as pas remarqué que les lois qu'ils font ne s'appliquent jamais à eux ? ils sont au dessus de tout #revolution 
on air sur avec et pour parler social média intelligence by 
est fier de vous annoncer la sortie de son livre " uberisation = économie déchirée ? " !LINK! cc 
on prépare les munitions pour vendredi #lagagne #onlacherien cc 
connaissez vous la kodakisation ? | !LINK! 
erreur sur votre taf c'est et non " e " oublié ! 
#conceptrestaurant le derrière à faire absolument #paris 
c'est le coach vous avez fait une erreur 😂 😱 😂 
toujours aussi fan cc !LINK! 
soutenez l'engagement auprès des jeunes de en votant pour elle aux peace awards 2015 !LINK! #championnedelannee 
mais que font leurs femmes ? filles ? amies ? voisines ? etc . 
apple accapare 92 % des profits du marché des smartphones 
my pleasure ta méthode de veille a t elle changé ? nouvel outil ? sources ? sans nous livrer tes secrets of course ;) 
main basse sur le génome , je prépare un post sur le sujet #teasing #esante #laboratoirespierrefabre 
canapé connecté 
continuum santé beauté #dermocosmetique personnalisée 
je vous donne rdv ce soir à 19.00 pour parler #uberisation sur avec cc merci 
alors ce live ? ! ? 
merci ! après notre échange téléphonique de la semaine dernière enfin l'occasion de se rencontrer :) 
en séance chez pour la première édition des #niceplacetowork 
de vous :) cc 
un plaisir de retrouver sur le plateau de pour parler #uberisation !LINK! cc 
passe de bonnes vacances nous on vient d'atterrir : , ( #paris cc 
surpris de ne pas voir la santé en meilleur place ( human ) 
fabienne ta veille était déjà de qualité mais je trouve qu'elle s'est encore améliorée ces dernières semaines merci ! #ff 
et s'ils commençaient pas les comptes bancaires 😂 😂 😂 
bravo mon ami au top comme d'habitude cc 
après les rayons x et la pénicilline , la santé connectée est certainement la nouvelle révolution médicale : !LINK! 
vous prépare une belle formation sur les enjeux de l'innovation avec lesechos 💪 @ toulouse , france !LINK! 
à l'échauffement :) 
un plaisir de te revoir :) keep in touch 
📢 📢 📢 allez les filles ! on est avec vous 
1 pharmacie ( grandes , urbaines ou périurbaines ) sur deux ont un ca en croissance et les autres souffrent cc 
#avosmarques et réseaux sociaux dimanche sur 9h ou 21h 
quitter le soleil parisien pour la pluie marseillaise #wtf 
merci et grosse pensée pour nos basketteuses ce soir on compte sur votre live tweet pour suivre le match 
quel émouvant témoignage vous êtes admirable de force et de courage tellement entourée mais si seule dans cette épreuve 
expérience new-yorkaise à paris chez 
ai décidé de faire du digital reverse mentoring auprès de mon comex avant que d'autres ne soient payés pour le faire #digitaltransfo 
l'important pour un politique n'est pas de recruter des collaborateurs compétents mais des gens de confiance 
