c'est un genre de sf dramatique ? 
paul kalkbrenner dans les oreilles et des sourires apaisés sur les lèvres . 
aujourd'hui j'ai acheté une parka islandaise et ça me rend heureux . 
ouais et la chute convenait pas à mes attentes . 
si je décide d'y aller ! 
cap de tout . 
c'est plein de bons sentiments c'est coolos ! 
on fait la balance ! 
pénétrant c'est le mot . 
c'est là où on va avec ma famille ! 
par contre pour cette nouvelle j'ai besoin de soutien psychologique . 
ouf , je m ’ apprêtais à le saupoudrer de sucre ! 
j'essaierai un jour ! mais le steak au soja essaie pas , c'est pas bon ! 
alors merci caroline ! toi aussi tu doses bien ! 
j'ai changé l'équipe , elles cornaient tout le cockpit . 
je sais pas trop . on les mangera ce midi . si on trouve rien de gras . 
tu peux également écouter i want it all de queen , parce que ça fait toujours du bien . 
raf a eu la bonne idée de jeter une bouteille de coca . nous autres on a eu la bonne idée de jouer au foot avec . explosion dans 5 , 4 , 3 , 2 , 1 
de retour sur ask ! — on dirait bien ! !LINK! 
ahah mode caliente activé . 
ou simplement la réalité . 
je regarde oggy et les cafards pour me réveiller . quelle vie . 
ouais il présente bien , dans un petit sachet bleu , une petite boite sympa , ils savent y faire ! 
les questions c'est après le blabla voyons . 
sur birmingham ils disent 23 max ! bonnes vacances caro ! 
c'était pour les 24h du design ! 
c'est tout ce qu'il y avait à raconter ! 
mais arrête de me suivre ... j'y pars mardi ! 
" c'est quoi une âme ? " 
tiens moi au courant . 
ok je fais pas le malin j'ai déjà dormi à un concert de pendulum , de netsky , de joris delacroix et de infected mushroom 
je croise les doigts pour toi ! 
ça fonctionne ? 
je suis le premier à vous pousser à oser mais dès que c'est à moi d'agir je suis absent . 
tu le mets au moins ? ça fait un bien fou de trouver ce qu'on cherche ! 
essaie de mettre du sable blanc sur les bords de la baignoire . 
en photo complète ils sont 2 . 
j'ai 2017 abonnés sur tumblr ! 
une piscine chauffée naturelle banane ! 
j'ai perdu mon meilleur ami dans riga 1h avant que notre bus démarre , bon coup de stress . 
et je sais pas combien de temps je reste là-bas . à voir selon le degré de malaise . 
je suis tellement content d'avoir toutes ces jolies affaires que je serais cap de t'en faire une description poussée . 
je pense que le paisible n'est pas fait pour tout le monde . de toute manière les situations changent en permanence . 
il est où le bacon ? ! 
oui mais le cellulaire arrive pas à lire la carte je regarde demain matin . 
on peut l'appeler hervé ? 
tu raconteras comment il est sur scène ! on m'a dit qu'il avait une jolie présence . 
j'ai supprimé le tweet je crois . mais je me ferai élire délégué des profs grâce à ces méthodes . 
c'est pénible d'abandonner sur sa route des rencontres coolos . 
un de mes copains est décédé la semaine dernière et se fait enterrer demain . c'est tout bizarre . 
j'ai vraiment aucune idée novatrice ... 
respirer ça te sied si bien . 
je vous pose la même question que caroline l'autre jour mais : vous trouvez que je raconte trop ma vie ici ? 
" je te paie une bière " : ou comment me motiver à sortir . 
je suis si fatigué que je ne ris même plus aux blagues . 
on s'envolera pour birmingham , allez ! 
clin d'œil ! 
oui je me souviens ! 
je vais me pencher dessus alors ! merci beaucoup ! 
non mais bon , c'est réglé quand même ! 
tu as de la chance que je ne te raconte pas tout ce qu'il se trame dans ma tête . 
je me dispute toujours quand mes amis me font des promesses . 
il n'y a pas un nom spécifique ? 
il a dit qu'il pouvait pas parce que j'étais son meilleur ami et qu'il était carotte pour l'éternité . #bromance 
ca me fait penser aux schtroumpfs du coup . 
on a faillit se faire arracher l'arrière par un énorme camion . raf a promis de plus conduire avec de l'alcool dans le sang . on a hâte . 
il est tard alors je te conseille d'écouter tyrant destroyed de twin shadow . c'est de l'élégance . 
j'en ai pas et je sais pas bien tatouer pour de vrai et j'ai pas de matériel et il se réveillerait ! 
raconte moi ! 
même si la personne qui était censée te faire te sentir spécial et aimé a failli à son devoir , ça ne change rien à qui tu es . 
l'islande ça envoie du lourd . 
j'ai un beau sourire et j'ai déjà eu un poisson rouge . 
y a quoi à voir / faire ? 
passion amour à distance . 
chut chut tu vas réveiller l'estomac . 
je pense que me remettre à la musique me rendra un peu de charisme . 
et de saucisson mais ça c'est tout le temps 
j'ignore comment on a fait pour rentrer vivants . j'ai hâte de compter mes hématomes demain . enfin aujourd'hui . on est déjà demain ... 
je lui criais " me parle pas toi " avec mon accent trop français . lui me criait " toé m'parle po " avec son accent trop québécois . 
je vais essayer de tous passer les voir alors ! merci encore ! quel est ton prénom ? 
ouais , même combat pour moi . 
pas vraiment non . 
bois un chocolat chaud avec de la chantilly et des paillettes sucrées colorées dessus . 
tant pis pour mon disposium . je pourrai te lire un jour ? 
ce sont les adresses chinoises les pires ... 8 lignes j'ai eu une fois ! 
penser aux filles ça me lasse . je trouve ça bien , je grandis . 
histoire inachevée , amour démesuré , on s'est aimés puis tant aimés pour arriver à trop s'aimer et s'oublier . 
son bout de peau de ventre qui dépasse du pull est plus intéressant que ce film sur la guerre . 
il y a aussi une petite bougie arbuste ... 
je pense que les marques pages des gens dévoilent un bout de leur personnalité . 
le fisc fixe des taxes excessives au luxe et à l'exquis . 
scoop : mon frère sort avec la soeur de mon ex . 
on chantonne ghost surfer de cascadeur , il fait beau , on sourit , on est vraiment les rois du monde . 
sinon oui c'était sympa , plutôt grand , diversifié niveau musical , il faisait beau alors c'était un bon moment ! 
le premier qui me balance " c'est dommage d'être heureux que grâce à un objet " je lui enfonce un archet dans le . 
je vais me reposer , bien au sec , et explorer les environs . 
ca doit venir des vagues australiennes ... 
c'est ce que je fais irl , mais finalement ici il n'y a plus rien qui m'anime , qui me donne envie de venir . 
faut vraiment que j'apprenne en profondeur le serbe , ça peut être utile ! t'en as reçu combien ? 
bonne réponse ! 
j'hésite à m'inscrire sur tripadvisor et devenir le roi du voyage . 
blondie m'a apporté une bière sans que je lui demande . fabuleuse . 
comme c'est une pizza végétarienne je m'ennuie un peu niveau saveurs donc je suis obligé de tweeter . 
tu m'aimes gros comme une baleine ! mes meilleures pensées , merci à toi d'exister tel que tu es . continue de briller . 
cat elle veut jamais avoir le dernier mot , ça me frustre un peu de pas me bagarrer . 
tu rates une fabuleuse histoire ! 
avec joie ! tu as déjà une idée des études que tu veux entamer ? 
j'ai une photo de photomaton , un film négatif et un dessin de alex ! 
si t'aimes pas on peut l'appeler aphrodite , je suis ouvert à toutes propositions ! 
elle me répondra à l'heure de la fermeture du bar , je vais lancer les paris . 
j'espère . 
la fille qui m'envoie des mails me raconte son week-end : " je suis allée fendre du bois à la hache pour le feu . ça me défoule . " 
et l'an prochain à nouveau un road trip dans l'est ! 
j'ai faim mais je préfère jouer avec ses cheveux . 
j'y compte bien mathilde ! 
" la randonnée jusqu'à la cascade de pop pop fut épique . demain direction aguas alientes et son machu picchu . " 
ma belle ville me manque . 
quand je serai grand je serai blogueuse de mode . 
je prends plus de photo donc je garde celui-ci pour l'instant . 
a montréal même quand il fait 35 ° on va bouger dans des parcs , dans des rivières . a versailles on se touche . ça m'énerve . 
sacré programme . 
sans nuance ni violence tu prends tes distances et tire ta révérence . 
j'ai encore eu de la chance ! 
bien trop . 
envie d'aimer , envie de rêver , ou d'échanger de l'amitié , passer de belles journées ensoleillées , de me lâcher , de chanter , de m'échapper . 
merci myriam ! passe une agréable journée également ! 
c'est une des rares fois de la ma vie que je suis en colère sans rien casser et ça demande des efforts sur-humains . 
ça me fait plaisir de lire ça ! 
dans 2 ou 3h je vais lui demander si elle s'est pas trompée dans la taille de son costume . promis . la taille enfant on en a marre . 
c'est la 2ème fois cette année que je rencontre une fille qui fait à moitié un malaise parce qu'elle n'a pas mangé . 
dans un monde parallèle ton chien est en train de te présenter à ses copains comme étant son humain . 
le stress c'est comme une bonne gastro ou je commence vraiment à être malade ? 
framboise . ou vanille sirop d'érable . 
quand t'auras la main verte : !LINK! 
4 reposes-verres en cuir ; 1 bouteille de tonic maison ; de l'huile à barbe ; de huile après-rasage ; 
on est en france ! ( forcément le chek in à vilnius était fermé et on a du payer pour rentrer mais on a eu l'avion ! ) 
tu me feras à manger et tu prendras l'accent du sud en me disant " avec du croquant , du gourmand et de la fraicheur ! " 
tout ira mieux . 
reste calme , tu me donnes mal au crâne . 
et toi , de quoi t'as profondément peur ? 
heureusement que t'es là . merci ! 
je suis avec de bons mentors ! 
j'espère qu'il a plu ! 
j'ai prévu de partir pour l'islande . 
sinon la soirée avec la fille d'halloween était sympa , c'est quelqu'un de drôle . 
je me dis qu'une rubrique alcool ne nous fera pas de mal . tu sais comme j'adore ça . je sais que toi aussi . 
oui ! 
j'ai eu des nouvelles lundi dernier et vendredi ! chacun sa vie , chacun son chemin haha . 
mais et si ça nous satisfait pas ? 
sympa le monochrome de blanc intitulé " laponie " . 
je vais fouiller , merci beaucoup ! 
un peu mais j'y réfléchis encore un peu . 
open season de josef salvat c'est la chanson qu'on écoutait en boucle en islande . 
oui on les recroisera peut être un jour ! 
j'ai les photos de notre escapade dans les bois à pâques à poster , et celles du lunch en campagne d'il y a quelques semaines . 
donne moi une musique joyeuse 
bon , j'espère que le projet verra le jour alors ! 
dans une autre vie j'ai du être prolétaire et j'ai de la haine parce qu'on a du me donner des pommes de terre sales à manger . 
c'est fou ça : mon estomac arrive à tweeter . 
tu as finalisé ton projet de polaroids sourires ? 
si je les aime plus , je les offrirai à ma plus belle rencontre de ce voyage et voilà . 
j'ai envie de privilégier les relations humaines au désir de posséder toujours plus . 
mis à part berlin y a quoi ? 
j'essaie d'en vouloir à personne , c'est compliqué , mais j'essaie vraiment . 
tu crois que je suis quelqu'un de drôle ? 
on a pris un taxi hier pour rentrer . on est tombés sur un papi qui nous a mis la musique à fond . 
toi dans mon lit qui explique nos corps . toi encore dans mon lit qui me dit : " jetaime . " 
elle me donne envie de danser en crabe cette chanson ... 
en plus c'est un belge j'ai pensé à toi ! ( mais pas un lindt ) allez je tente ! 
parce que c'est compliqué , parce qu'on sait pas comment se dire les choses qui font du bien , parce qu'on se laisse pourrir . 
j'ai envie d'être odieux comme jamais . 
c'est l'américaine qui est fan d'europe et de français , celle qui fait des phrases sans sens . 
ta pp sourire est top ! 
admettez simplement que vous n'avez pas réponse à tout . 
j'entends style de vie . comment on fait quand un sort et l'autre reste enfermé ? 
je pense que certaines rues de montréal ont été frappées par hulk vu leur état . 
je vous donne rendez-vous là où on se fout de tout . on ne pensera qu'à nous et on rira comme des fous . 
en plus y avait pas de place et les sièges étaient durs et ma tablette cassée ! 
une télécommande pour mon appareil photo ! et toi ? 
il y a un couple à l'accueil qui se dispute en islandais . je vais prendre une chaise et les regarder comme on regarde la télé . 
ouais je vais voir si je peux être remboursé ! 
le père raconte ses histoires ? 
j'aime moins ... 
si ma vie devait déraper j'espère qu'elle prendrait la tournure de ce film ! ( en plus coolos quand même . ) 
( oui j'aurais pu faire un sondage mais je ne suis pas assez bien pour ça . ) 
courage ! 
j'en veux pas . je veux de la paix . j'en ai marre de chercher à comprendre , à découvrir des idiots . 
mon petit frère en avait peur ! 
auberge de jeunesse . 
on verra après mon petit déjeuner si tu veux bien . 
j'en ai encore parlé à personne d'important alors j'ai un goût d'illégal dans la bouche . 
fonce ! j'irai dans le vermont ou au mont tremblant ! 
j'ai eu un coup de foudre pour la seule photo qui ne se vendait pas . j'étais prêt à mettre les 150 $ dedans . tant pis . 
j'ai 21 ans dans moins de 10 jours . offrez moi tout votre amour . merci . 
demain ça fera 1 semaine pile que j'ai plus de nouvelles de ma blonde . pas de nouvelles = bonnes nouvelles ? 
oui petit à petit . mais c'est long et j'ai pas trop de temps . mais j'ai un peu avancé dans l'avion ! 
le marin d'eau douce qui manquera à tous ici . !LINK! 
haha merci , tu as quelque chose qui bouge plus ? 
je commence à écrire tous les mots qui me remontent le moral dans un carnet . 
tweetez culture , intelligence , voyage et art . 
bah il y en a eu d'autres , je m'en fiche , tant mieux , mais c'est autre chose c'est psychologique je pense . 
toi aussi ? 
est-ce que " on est près d'un grand pin " quand on est perdus dans une forêt de pins est une bonne indication ? 
j'ai envie d'un concert . mais j'ai la flemme de regarder les programmes . il se passe quoi en ce moment ? #montreal 
coolos j'ai fait pareil , il est où sur la carte ? 
( ni fermés , d'accord . ) 
c'était d'une tristesse infinie mais elle a transformé ça en toute la beauté du monde , c'était incroyable . 
ahhh mais il faut s'ouvrir ! l'américain nous a payé le taxi et les français l'alcool ! 
mon papa change de voiture tous les 9 mois ( va savoir ça lui fait du bien ) du coup j'ai hâte de voir dans quoi je vais monter vendredi ! 
je l'ai vu ajd aussi ! mais il y a que 1 moment triste hé ! 
bonne fête jay . 
il me faut un électro-choc pour me réveiller . 
il y aurait eu un live j'aurais suivi ! c'était coolos ? 
tu raconteras si jamais il y a un arbre qui chante en allemand . 
je suis en pleine reconstruction d'égo surdimensionné . 
j'ai rêvé de voyage et d'une jolie blonde qui me faisait visiter de belles places en me racontant des belles choses . 
surprise islandaise ! 
une crème glacée . 
tous les jours j'essaie de me trouver 3 choses dans mon bout de journée qui doit me donner le sourire . 
mon couple c'est comme un bateau mais là on coule pas . 
oui ! mais j'ignore encore sur quelle plateforme , tumblr me lasse . 
parce qu'il a des cheveux coolos je pense ! 
t'en piques un dans la rue , tu en demandes un à la spa , trop de portes s'ouvrent à toi ! 
j'ai honte d'avoir cette référence . 
j'ai vu parov stelar une fois et je suis d'accord ils font du lourd ! par contre iam j'aimais bof , rone était plus coolos ! 
la prochaine fois j'attendrai pas qu'il périme ... comment tu vas toi depuis tout ce temps ? 
on fait un tableau quand on a la tête reposée ? 
quand elle partira je n'aurai plus que du fromage à fourrer , euh , à manger . 
quand je me lève tôt j'ai l'impression que le monde est à moi . 
dit-il baillant au corneille et rêvant de dormir . 
c'est une question sérieuse par contre ... 
dans le fond , tu sais qu'il y aura toujours mes lutins tristes qui reviendront remuer les couteaux dans les plaies . 
( comme un moine dans un bordel ) 
toujours bien et toi ? 
le + drôle c'était quand il était gamin et qu'il avait une touffe digne de tahiti bob ! 
on se réveille , on va à paris , on vit solidays en buvant , on fini la soirée dans un bar , on rentre , dodo . 
on passe par gare du nord récupérer un copain qui vient avec moi à metz . 
bonne idée ! 
elles le seront encore plus le mois prochain ! ! 
l'autre jour on attendant un papier à la banque et je me suis énervé sur la bonnefemme de l'accueil mais babou restait calme . 
qu'est-ce qu'on pourrait bien faire comme bêtises aujourd'hui ? 
bof je crois pas en avoir posté beaucoup . 
oui même pere fouras avec une barbe ! 
il reste encore pas mal à faire , mais ce serait coolos que ça se concrétise ! 
j'ai eu la même réaction ! 
on se fait réveiller par des cons qui se trompent de chambre . ok j'ai oublié de fermer la porte mais c'est pas une raison . 
des bouches que je frencherais pas si j ’ étais pas ivre , genre des filles qui trippent sur amy lee ou qui sentent le parfum à 3 miles . 
rejouer le moindre flash en boucle . 
demain je vais peindre avec mes mains . voilà où j'en suis rendu dans ma vie . 
passion règlement de compte . 
moi je mets le beurre , antoine met le jambon et dagmar met le fromage . fine équipe . 
se contenter de peu . 
on a encore oublié de dormir . 
j'ai pas osé , imagine elle tombe dessus ! et puis elle a l'air gentille quand elle est immobile ! 
j'adore éternuer . 
je trouve ça vraiment chouette ! il y a une forêt près de chez vous ? 
j'écoute toujours disparate youth de santigold quand je me dispute avec ma blonde . ça me donne le goût de rouler très vite . 
raconte moi en dm ce qu'il se passe pour toi ! 
on a deux bouteilles dans le sac , c'est pour ce soir et il faut pas y toucher mais : soif . 
mes parents ont décidé de faire une liste ce qui était sale chez nous . ils se sont occupé de ça pendant tout le vol . 
comme une crème . 
je crois qu ' on peut sauver des vies avec de l'amour . pas avec de la haine . 
j'ai du mal à accepter le calme après toutes les péripéties qui viennent de m'arriver . 
donc si un jour tu me dis quelque chose de vraiment coolos , tu seras inscrit ( e ) à tout jamais dans mon carnet ! 
gros succès à venir . !LINK! 
on nous a offert à boire ! 
personne ne le niera ... surtout pas ton cellulaire . 
il est temps de jeter l'ancre et de me fixer pour quelque temps . 
je l'ai toujours dit ... ! !LINK! 
j'ai besoin de croire en quelque chose . 
elle est dingue parce que je suis un impulsif que rien arrête mais écouter cette musique me calme immédiatement . 
pour voir des copains ! j'enchaine metz / londres / birmingham / solidays ! 
le chum de l'accueil a rit de notre " style " ... le jogging c'est plus à la mode ? 
j'ai fait à manger , c'était comestible , soyez fiers de moi . 
ma blonde est la patience incarnée , ça m'épate toujours qu'elle arrive à sourire à des cons . 
pour l'instant je suis d'accord . 
a partir de ce soir , je dis oui à toutes les opportunités qu'offre la vie . 
oh je suis déçu je m'attendais à quelque chose de grandiose ! 
elle a raconté pleins de blagues que je peux pas te dire ici sous peine d'être banni et d'avoir la justice aux fesses . 
les crises ne sont pas une fatalité , elles ne remettent rien en cause . 
essaie ! 
non ça fait une bonne année que c'est mon tn ! 
tu connaissais ? 
bon sang de bois ! 
toi non plus , c'est coolos . ( j'oublie toujours ) 
amanda c'est mon coup de cœur amical depuis 3 ans mais elle me fait toujours aussi peur . 
( contente ou pas c'est pareil . un tout petit peu . ) 
les vieilles habitudes reprennent le dessus , on continue de boire du vin pas cher . 
je m'attendais à une avalanche de " c'est qui ? " ! merci pour ce soutien ! 
j'ai acheté des places de concert hier apparemment . sauf que le concert est à paris et que je n'y suis pas du tout . 
allez manger à can can pizza , ils vendent de la nourriture de rêve . surtout niveau dessert . 
pourtant on aime bien les nombrils ! 
j'espère bien ! je vais commencer à lui mettre l'idée en tête ... 
je t'avais envoyé quoi ? 
c'est fantastique ! 
en plein après-midi , saouls , on décide de faire le tour de montréal . 
dans le train pour birmingham , clim à fond , wifi gratuit . merci les copains . 
méga compliment merci beaucoup ! ce mec est un ouf ses clichés sont merveilleux ! 
des compagnies de clin d ’ œil ? 
c'est pas normal . je trouve pas ça normal . faut pas faire ça . c'est pas un jeu ta vie . 
tant que je ne me serais pas retrouvé , que je ne saurai pas ce que je veux , ce que je vaux , je ne dois plus impliquer les autres dans ma vie 
je suis en train de regarder les photos ! 
il est 5h du matin , on est encore saouls mais blondie prépare le petit déjeuner . 
je suis si proche des alexandrins . je m'éclate avec un rien . 
j'ai envie de râler alors j'ai proposé à la fille de halloween de se refaire une soirée bière . 
je ne crois pas te l'avoir souhaité alors bonne fête en retard ! 
es-tu dans le ciel de ma tête ? 
pourquoi ? 
paisible . 
sauf que la musique ça me fait penser aux filles que j'ai aimé ou que j'aime encore . 
tout l'hôtel vient fumer son pot avec nous , tout est normal . 
je suis content que ça te fasse plaisir ! 
c'était là pour ça ! 
je commence à me connaitre ! oui oui c'est prévu , j'attends que le beau monde se réveille et c'est parti ! 
courage ! ca va passer ! 
et comme il ne pouvait pas me contredire , il a osé renier les paroles de celui qu'il appelle son sauveur et son dieu . 
je trouve aussi ! 
quand on m'offre un assortiment de chocolats je suis obligé de tous les croquer pour goûter et choisir lequel je mangerai en premier . 
ca me fait plaisir . 
c'est vrai ! malheureusement je n'y suis plus pour te le montrer . 
mes chums m'ont offert 2 couronnes parce qu'ils ont décrété que j'étais le roi . 
vraiment c'est moche ce que je pense et je crois que c'est fini . j'en ai marre et ça me rend triste . 
c'est toujours qu'un projet mais on se donne pour qu'il naisse ! 
je me rappelle des soirées parisiennes où j'étais trop ivre . 
j'ai une vidéo du interdit de fumer d'ailleurs faut que je la publie un jour . 
dérapage complet . 
prendre des bains de journées folles pour pas vieillir . 
on s'aventure dans la forêt ! 
présentement au dessus des nuages avec un chocolat chaud . la vie c'est beau . 
même l'horoscope de ma boite mail me dit " qui ne tente rien n'a rien " . 
mais tu es où toi ? ! 
c'est beau . 
priez surtout pour pas que j'y aille seul . 
comment s'appellent les pics sur les hérissons ? 
je faisais référence à mon tweet précédant ! 
on a encore eu de la chance . 
non ... mais je vais faire des petites crasses genre sel à la place du sucre , alcool dans le lait , mayo dans le gel douche . 
sur internet ils disent qu'il faut faire attention . je change tous les jours ? 
les cerfs-volants dansants dans le ciel . 
vivement qu'on se tire de là . 
j'ai envie de me lancer dans un grand ménage de printemps pour jeter tout ce qui est à moi en france . je m'ennuie a ce point . 
c'est mon cadeau pour te faire voyager à distance ! 
( je comprends . ça se fera tout seul ! ) 
la dernière ! 
bah tiens et tu veux pas une crème glacée et des cookies aussi ? 
ouais mais c'est cher ! 
je sais pas je vois pas de changement moi . 
pourtant là elle est au max ! 
ouais je suis déçu . 
il va peut-être falloir rentrer voir la famille un jour aussi ! 
peut-on parler de relation épistolaire lorsque l'on s'envoie des mails ? 
j'ai tout ce qu'il faut ne t'en fais pas ! 
je n'ai absolument pas envie de revivre mes sales travers . 
suis-je trop flemmard pour réussir ? 
en sortant la pizza du four elle l'a fait tomber par terre ( sale coup de la tartine ) . 
ma tête me joue une mélodie du chapelier fou , ça me donne envie d'aimer le monde entier . 
l'amour ça nous pourrit la vie mais on en redemande . 
tout va bien alors ! 
toujours là pour casser la gueule aux méchants ! 
prochaine fois ! 
le monde est petit petit ! 
je compte mes doigts pour pas live tweeter en masse toutes les idées qui me passent par la tête . 
je sais plus . 
retrouver mon petit frère = jouer avec tous ses jeux . 
merci d'avoir donné ton avis bon sang ! 
je sais pas trop quoi faire alors je ferai la tronche . 
voir des gens déguisés en louis 14 à 2:00 am m'avait manqué . merci versailles . 
je ne suis pas loin de me sentir héroïque . 
flemme d'être musclé . 
pour aller à metz et pour retourner à londres ! 
pensez à rester jusqu'au bout des soirées improvisées entre voyageurs . 
merci ! je vais faire de mon mieux ! 
mon papa qui essaie de rapper comme tyga ... 
" un truc simple pour qu'on se voit , ce que tu veux , où je peux manger et toi boire . " 
c'est une belle personne . le problème vient pas de la ! 
pile ce que je voulais merci ! 
quand on se retrouvera on pourra se dire " raconte moi ta vie " , " dessine moi ton cœur " . 
la fille de la soirée de halloween veut boire un verre ce soir . 
oh ! je n'ai pas vu je file voir ! oh ! 
je sais à quoi sert le trou dans la cuillère du mcflurry ! 
je suis dans un pays incroyable . je rencontre des paysages merveilleux . 
pourquoi ? 
vous êtes internet ! 
gaufres gratuites dès notre arrivée à l'auberge de jeunesse ! 
les vacances c'est vendredi ! 
bon si c'est pas inutile ça reste raisonnable ! j'achète des jardins zen et des chaussures . 
hochelaga , le mile end , le plateau , c'est comme à la maison . 
au fait : je suis diplômé . 
je l'ignore . parfois ils concernent le passé , souvent le futur . 
génial elle a bossé dans quelle école ? 
si je sortais sans mettre de déo , elle trouverait ça audacieux . 
ma fameuse photo tumblr a plus de 105 000 notes ... c'est fou . voilà . 
tu me laisses léon c'est pas négociable ! 
j'avance le nez au vent , devant c'est le néant . vide de sentiments , je me sens hors du temps . 
je me suis fait un 2ème petit déjeuner en tête à tête avec ma crêpe , ma gaufre , mon café et mon jus d'abricot . 
de sa vie , de poème , c'est la fille de mes lt ! 
c'est ce que je fais ! de toute façon on ne se recroisera plus après ! 
j'ai pensé à amsterdam mais j'ai peur de m'ennuyer 
chez mes parents , versailles ! 
pizza et gâteau au chocolat . j'ai pas trouvé de combo plus lourd . 
la solidarité d'un groupe est un point de repère stable , une force sur laquelle compter . 
je fais pas vraiment attention , je joue . 
puis ça va c'est arthur c'est pas un âne , je t'aurais comparée à thomas , là tu pourrais râler ! 
dîner avec la belle . 
tu étais avec antoine ? 
ou londres ! 
qu'elles soient comment ? 
je suis désespérant . 
chouette ! merci ! 
raf est tellement stressé qu'il a vidé un carton de magazines dans la rue . on avait l'air de 3 fous à les jeter et à sauter dessus . 
rouky c'est vraiment un chien . 
soirée de halloween . 
carrément ? 
donc jouée elle est mauvaise ? 
coldplay à fond dans l'auberge de jeunesse . merci la vie . 
traverse l'atlantique et j'aurai des adresses ! 
oui je vais poster mes chums ! 
merci mille fois ! 
je sais pas du tout je fais ça quand j'ai rien ' à faire en fait . donc pas souvent , et toi ? 
si tu peux mettre des punaises tu pourrais mettre un fil de pêche et accrocher les photo avec des mini pinces ! 
moooh douillette , tout se fini bien ! 
blondie elle est gentille mais c'est pas le genre de fille avec qui on reste pour la vie . 
y a un bout de machine à caler dedans et ça mixe la glace avec la garniture en tournant la cuillère ! 
ca me fait penser au roi lion . 
t'as plus qu'une heure pour me motiver apparemment . 
faudrait penser à augmenter encore une fois le budget alcool . 
parfait ! 
yes ! 
les lendemains sans fins , les hivers habillés d'amer . 
cet été j'ai croisé un chum à 400km de l'endroit où l'on s'est connu . 
" elle me manque . je quitterai mon propre corps et le lui laisserai si c'était la solution pour lui échapper et l'oublier . " 
donc j'ai un ( superbe ) vide poche en bois ; 2 mouchoirs en coton bio ; un porte clefs en cuir ; un porte carte en cuir ; 
ceux qui croient : vous êtes infiniment beaux . 
une pommade à cheveux ; une pommade à moustache . je me sens riche d'avoir autant de choses . 
la liste de mes envies de grégoire delacourt . 
flash info : j'y vais avec mon meilleur ami ce mois ci . on sait pas encore quelle ville mais on va voir les anglais ! 
<--- pro du clin d ’ œil . 
les supprimer . 
trop de choses se passent dans ma tête ! 
ok . ca sert à rien de déprimer . 
allez il gagnera avec autant de soutient ! 
on a cassé la voiture . on a 1h pour faire les 6km qui nous séparent du restaurant . bonus : y fait pas ben beau . 
pas là non pourquoi ? 
on dirait une danse . 
hashtag j'ai envie de tout foutre en l'air et de me piquer les neurones avec mon cactus . 
pour le moment je n'ai pas envie d'ailleurs . c'est tellement nouveau pour moi . 
ne me juge pas . 
ne t'habille pas ! 
dans une autre vie j'étais musicien , c'est sûr et certain . 
lourd ! ca va être énorme ! raconte moi hein ! 
passion peur du silence . 
la ville transpire encore de tout le soleil de la journée . 
j'aime l'idée mais en octobre c'est moyen . 
et merci pour tes dm . 
du coup le cœur caramel est passé à la casserole le premier . par casserole j'entends estomac mais tu as compris . 
tu devrais partir à l'aventure après tes études . quelque part où tu ne connais personne , pour faire quelque chose que tu n'as jamais fait . 
sois toi pas les autres ! 
dimanche mélancolique . 
soirée pas d'électricité saumon sésame saké dans l'noir la toune de rihanna dans le téléphone le volume au maximum . 
je vais les kidnapper . 
j'ai aidé une collègue . 2 collègues . 3 collègues . je fais que ça de mes journées , aider les autres comme un imbécile . 
mon train part dans 15minutes et on est pas arrivés ... ma vie est une course . 
ou elle l'appellera " krsfjzzakzkahzue " parce que ça sonne très islandais comme aventure . 
" c'est comme des cascades de merdes qui te coulent dans les mains en continu ! " 
ah mais si si si ! avec une robe bleue et des cheveux tout longs tout ondulés tout blonds ! 
on lui donne à boire combien de fois par semaines ? 
vas y je t'envoie un précieux dm mais tu en prends en soin ! 
qui est la personne la plus intéressante de ta tl ( à part moi ) ? 
" ton travail et ton dévouement ont fait ce que tu es aujourd'hui , et pour ça je te remercie . " mon papa ! 
quelle est ta couleur préférée ? 
" je te fais ça les yeux dans le nez . " 
" bring me the disco king ( lohner mix ) " = les soirées parisiennes malsaines . 
arthur voulait faire un film sous-marin ... a défaut de poissons il a des grands frères . 
remontez moi le moral . 
on rentre à paris , on pose les affaires à versailles , on dort , on va à paris prendre le train direction londres , un autre pour birmingham . 
j'ai même pas envie d'aller voir ce qu'il y a ailleurs . et ça c'est pas normal . 
the daylights et say lou lou c'est pas moi ! 
combler mes vides grâce à quelqu'un d'autre que moi-même ça doit pas être la bonne solution . 
ca commence par les cheveux , on sait pas comment ça finira ! 
c'est l'heure du goûter , on se fait un méga burrito . la vie c'est coolos . 
je suis quand même fier de moi parce que j'arrive à vite prendre du recul . 
résumé : aujourd'hui je raye ma blonde de mon héritage pour donner ses parts à mon meilleur ami . 
je suis naufragé sur le siège avant de ma vie . 
ma belle personne , toujours et encore . 
je ne crois pas que je regrette d'avoir été un sacré con chanceux . ça me fait des histoires à raconter . 
je mets moins de temps à vider ma valise qu'à prendre ma douche . 
c'est bon . je me suis empiffré de burgers et de milkshakes , vous pouvez me faire rouler jusqu'à mon lit . 
je saurais même pas te dire à quoi je pense présentement . 
mon cerveau commence vraiment a avoir 2 univers bon sang . 
problème : mon verre est vide . 
je suis comme un gosse de 10 ans quand il y a mes parents . c'est gênant . 
la seule zoé que je connaissais était bête à s'en mordre les doigts mais qu'est ce qu'on se marrait ensemble . 
" je sais que quand tu seras prêt , tu le laisseras éclore et tu seras prêt à " kick some ass " , mais jusque là , ne le laisse juste pas mourir . " 
mes mots n'arrivent plus à s'assembler pour former une belle pensée . 
j'ai passé la journée avec mon petit frère à chanter , jouer de la guitare , danser , nager , courir dans le jardin , c'était coolos . 
partis pour riga ! 
a partir de quel âge ne pouvons nous plus dire " quand je serai grand " ? 
ahh coolos tu étais où ? c'était pour quoi ? 
oui c'est idéal ! 
raconte moi ! 
on s'est raconté pleins de moments gênant type " et là on lui a demandé qui suçait le mieux ! " ou " et là elle gémit l'adresse de son boulot " 
no , pourquoi ? 
c'est pas le cas ? ! ? 
c'est fort une fourmi . 
je ne répondrai qu'en présence de mon avocat ! 
pas de ça avec moi laura ! 
dans la chanson qui décrit la plus belle déclaration du monde selon moi , il y a quand même le mot " testicules " et je trouve ça formidable . 
haha si tu veux . 
j'ai pas encore prévu ! et toi ? 
le jour où on avait vu mgmt en passant sous des barrières de sécurité . 
si ! je me réveille tôt et je bouge beaucoup alors je suis en manque d'énergie le soir ! 
j'apprécie pas trop les blagues sur dieu parce que pour certains c'est vraiment précieux . 
l'arnaque du 21ème siècle . 
son sourire c'est comme un restant de lumière dans le ciel . 
et essaie de ne pas dormir toute seule ! 
très miam . 
l'avantage de parler à des inconnus dans une auberge de jeunesse c'est que t'as la même passion qu'eux pour le voyage . 
remixée par the crookers , elle est sympa aussi ! 
je suis pressé de vivre ! 
mon déjeuner avec 4 copains se finit en tête à tête . 
c'est la première fois que je souris autant de tout le mois d'octobre . 
c'était vraiment le naturel à son paroxysme , j'ai classé ce moment dans une sphère précieuse . 
la pièce est mieux ? 
mais je ne veux pas croire en un dieu qui pourrait permettre qu'on tue sa création . qui pourrait perdre espoir en elle . 
mon idée débile du jour : faire un master d'anglais en france . je vous retrouve demain pour des idées encore plus foireuses ! 
en ce moment j'ai un petit wiko ! 
parfait ! 
alice c'est un prénom d'artiste , de voyageuse . peut-être que la femme de ma vie s'appelle alice . 
ça me branche pas trop ... 
espagne . 
et j'apprends ça quand je mange alors j'ai plus faim , donc cette nuit j'aurai faim et j'arriverai pas à dormir . voilà . merci . 
ce moment bizarre où tu lis sur la carte d'un restau : " aileron de requin " " testicules de mouton " " baleine " . 
normalement tu as un contrat avec l'auto-école , de 6 mois généralement . après tu devrais te réinscrire . 
j'ai trouvé pareil ! c'est la seule et unique je crois ! mais merci infiniment ! 
j'ai envie de penser que le meilleur reste à venir . 
je crois que je n'ai plus le temps ni pour vous ni pour moi . 
de mon côté c'est " il y a plus malheureux que toi sur terre " ! on échange ? 
moi non plus j'en sais pas grand chose haha . mais j'ai quand même peur de déranger ou que ce soit mal venu . 
araignée au plafond ? 
mon petit frère = futur roi du monde . 
satanés voyages qui bousillent tous mes plans de nargue . 
le père noël n'approuve pas ce tweet . 
c'est donc ça ma vie ? manger des donuts et fumer devant rox et rouky ? 
incitation à l'aventure . 
un chocolat périmé depuis juin peut-il être encore mangé ? ? 
je préfère être seul plutôt que de supporter leur superficialité . 
je suis avec une amie ! 
ou envoie moi un clin d'oeil en dm ; lance des cailloux sur ma fenêtre ; dessine un cookie , je sais pas , manifeste toi . 
j'aime le clip de renegades ! 
j'ai trouvé ses propos durs et loin de l'amour qui est censé nous caractériser . je ne peux pas tolérer ce genre de propos . 
si si il l'a déjà dit ! 
tu connais des films qui traitent du souvenir ? 
!LINK! crois moi ça vaut le coup ! 
nos copains de chambre sont partis . on dort avec 2 inconnus et 1 allemande ce soir . 
j'ai pris le large un moment . 
beaucoup oui ! je suis content pour toi , continue ta technique elle a l'air de fonctionner sur le sujet , c'est coolos ! 
bof , wiko c'est 50 € je crois . 
paris , la chaleur , le cinéma , les glaces , les poutines , les parcs , mon petit frère = grosse bonne journée . 
un coup tu penses qu'il faut être entouré , un autre tu penses qu'il faut être seul ! 
20h passées ! 
on s'envoie les titres alors ! 
ca me dégoute un peu parce que j'ai pas l'habitude d'être entouré d'idiots . 
booouuum ! je suis bien heureux ! 
je crois pas non ! 
il faut quand même dormir pour profiter ! 
et tu n'as pas de réponse ? 
je l'ai pris aussi cet été mais c'était nase . et pour ces vols être à beauvais à 4:00 am c'est non . 
tu penses que je devrais laver mes fringues dans la mer pour gagner du temps ? 
du gros jus de cœur pas ramassé . 
mais je suis prêt à dormir ! 
vous aviez trop de choix c'est pour ça . 
je te conseille d'écouter fuck off de panda eyes . tu me remercieras plus tard . 
depuis le début de l'année j'aide une étudiante dans ses cours . sa prof lui a dit qu'elle faisait des progrès incroyables je me sens coolos . 
pour connaitre vos avis . 
" j'aime les femmes spirituelles , drôles , avec un sale caractère , intelligentes , avec cette pointe de folie qui me rend dingue . " 
c'est mes lutins . 
t'es simple en négo de toute façon . 
c'est ce qu'ils disent tous ! prochaine fois ! 
il faudrait pouvoir détruire ce qui ne réconforte pas . 
donc une caresse ou un baiser sans consentement n'en font pas parti ? 
mon problème c'est que je ne donne pas de crédit aux gens . je ne les crois jamais quand je vais mal . 
oh bah j'espère pas , merci le fardeau ! 
et jamais jamais jamais j'aurais eu ce que je voulais si j'avais pas continué à être un client relou . 
ton monde idéal est schtroumpfement bien ! 
j'ai une douleur à la tête , si ça valait le coup je ne sais pas , peut-être . au boulot ça va être ma fête . 
j'ai retrouvé mes chums , tout va pour le mieux . 
mes chums se sont fait tatoués un chat sur la fesse , un jeu de morpion , un panneau interdit de fumer & des inscriptions pas droites 
jamais . 
mon navire rentre au port après avoir essuyé quelques tempêtes de trop . 
je dois me débrouiller tout seul , être tout seul et c'est vraiment une phobie . 
nouvelle aventure ! 
je me la joue jeremstar : je te parle depuis mon bain . 
bah je sais pas . j'ai pas encore osé regarder sur le site . j'ai juste vu un mail . 
on se réveille à l'heure où le taxi arrive , du coup on le rate . il est 5h , l'avion décolle à 6h . on fait encore les valises . merde . 
les tweets qui vont suivre sont une idée de planning que tu pourras utiliser quand tu iras à londres . 
je l'ai dit : mon idée est débile . 
si tu me le dis pas je vais lui tirer les vers du nez ! 
merci ! je vais essayer de tenir la route ! 
il fait plus chaud au canada qu'en islande . voilà pour le point météo retrouvez moi demain pour de nouvelles informations . 
nooon j'y suis déjà allé avec camille ça ferait weird . 
quelle est ta chanson coolos du moment ? 
j'ai dit oui mais je voulais dire non ! ta couleur d'écriture est la même que le fond parfois alors on ne la distingue plus . 
je suis rentré à montréal . je me sens comme un oiseau dans son nid . 
j'écoute des musiques bourrées d'espoir mais elles ne réussissent même pas à me lever . 
mon amie écrivaine c'est le genre de fille avec qui on peut refaire le monde , l'amour , les gens , la vie . 
tu te tais et tu cliques . 
oui ! 
il reste encore tout un monde à parcourir , un tas d'endroits inconnus à découvrir . 
enfp , l'inspirateur ! 
au moment de la succession je vais tout balancer ! 
on vit pas ensemble , on a chacun notre maison mais ils vont vouloir sortir en groupe comme on faisait avant . 
ouais vraiment fou , dans quel pays on vit bon sang ? 
l'air frais qui fouette ma face de man pas réveillé ça me fait penser à autre chose qu'à mon nombril . 
je fais un bon seigneur ! 
a l'époque j'avais l'oreille pour les notes alors j'arrivais à jouer cerf-volant et vois sur ton chemin au piano ! 
mon cœur fait des zigzags . 
ça fait 21 ans que c'est un mystère pour moi et je viens de le résoudre en lettonie ! 
c'est beau les filles quand les choses sont douces , sans violence ni dépit . j'avais failli oublier depuis le temps . 
toi plus de nouvelles ! 
à l'aéroport de reykjavík il y a une grosse semaine mais ça n'avait pas de sens . 
merci lea ! profite aussi à fond de ma journée ! 
ambiance ! un cerf a été écrasé ? 
c'est rendu trop simple de flatter mon égo . 
j'imagine ! et infected c'était coolos ? je les ai vus une fois mais je me suis endormi ... 
tu connais des twittos amoureux du voyage , des twittos intelligents , des twittos qui réfléchissent ? si oui , mentionne les moi ! 
j'ai la force de reconstruire le monde alors que j'ai pas dormi cette nuit . 
ce serait une première ça ! rêve de cerisiers japonais , tu me raconteras demain comme ca ! 
ma prochaine conquête m'envoie des photos d'elle moche , je vais pas tarder à tomber dans la friend zone . 
totalement ! je vais t'envoyer la chanson ! 
6 mois après avoir perdu son papi 1 , ma blonde perd son papi 2 aujourd'hui . 
je suis trop déçu pour faire quoi que ce soit pour toi ! 
quelle chance j'ai ! 
on rentre de metz . notre foie souffre encore et toujours . 
la table flanchait , nos verres manquaient de se renverser . il fallait mettre le pied sur la patte la plus courte , on se passait le relais . 
tous les ans c'est pareil ... ! mais peux pas ! 
on est censés partir à majorque tous ensemble en fin de semaine : ambiance ! 
mais je comprends plus rien à tes conseils , je fonce ou je fonce pas ? 
c'est qu'une question pour débattre . 
c'était un code civil ou quoi ? 
non non elle travaille je m'amuserai avec mon meilleur ami du coup ! 
et après ? 
quand j'aurai gagné des palettes de maquillage et des iphone 12s . 
des éoliennes ? 
bien joué ! 
( ni lui faire l'amour les fenêtres ouvertes . ) 
ben chez nous y a que des chalets face à des lacs ! j'y suis allé cet été en pologne ! 
qu'as-tu as prévu pour ce week-end ? — retrouver mes amis et fêter halloween ! !LINK! 
mon papa fait la navette aéroport - gare de l'est ouaaais allez bouchons en corvette on adore . 
j'ai de la sciure de bois dans les cheveux et j'ai pas le temps de me laver : on va au bar . 
ranger ses affaires c'est coolos parce qu'on peut retrouver des bouteilles de bière . essayez vous verrez ! 
pour l'instant il est occupé avec la soeur de camille . 
!LINK! dis bonjour à ma personnalité ! 
sauf toy story et le seigneur des anneaux . merci ! 
si tu pouvais me changer les idées genre là maintenant tout de suite tu serais monstrueusement coolos . 
il est vraiment coolos ! tu connais l'homme qui voulait vivre sa vie ? 
j'arrête de râler du coup . 
mon but 1er dans la vie ! 
je dors maximum 6h , j'ai la bougeotte toute la journée , j'ai froid et faim . 
( en plein milieu de soirée quand tout le monde est au taquet pour vivre à fond la vie , t'imagines la scène qui calme de suite ? ) 
ben je sais pas , mes parents sont pas à la maison ils ont disparu je crois ... 
je cherchais une flûte dans un tiroir , je suis tombé sur 3 bouteilles de bière et 1 de vodka . c'est tout à fait leur place . 
svp je sais que vous avez un minimum de culture , partagez la moi ! 
c'est génial une fille qui coupe du bois . ça me fait sourire moi . 
on trinquait à nos futurs enfants qui se mélangeront la salive comme des fous l ’ été surtout la nuit à la piscine jarry tout nus . 
mon tweet montre ma gratitude je trouve . 
( mais elles avaient de bô yeux pareil . ) 
je le savais ! 
une pincée de nostalgie , de dégoût et de soulagement . 
c'est une mauvaise journée mais cat m'a dit " je ne t'oublie pas , jamais . " et on boit un verre ce soir ( peut-être ) . donc c'est pas si pire . 
je sais bien que ça te plais et que tu as des frissons . moi aussi mais . mais toujours mais . 
c ’ est long d'attendre après le réveil de son cœur comme d'attendre après ses yeux pour qu ’ ils s'ouvrent le matin . 
j'aurais bien aimé en france ou en europe mais je sais pas trop où 
je pense à des événements de ma vie qui sont bourrés d'énergie alors présentement je saute partout ! 
merci pour ce partage d'espoir . 
les new balance de la victoire ! 
dans les pays de l'est c'est 4 € ... 
ton tn est fantastique . 
ma bouffée d'air frais en ce moment c'est les mails-romans que je reçois tous les matins de cette fille . 
commence le 2eme ! 
n'empêche que quand je saurais bien jouer made of stone de matt corby , je vais rajouter des 0 à la taille de mon égo . 
mon t9 préfère " bébé " que " héhé " . si je le jette par la fenêtre il comprendra ? 
3 jours après avoir quitté le chalet je me rends compte que j'y ai oublié quelque chose . 
avant redonne moi la musique coolos que tu m'as conseillé il y a quelques jours , adam qqchose peut être ? 
arthur c'est le petit bonhomme qui met des larmes aux yeux de tout le monde dès qu'il parle parce qu'il est plein d'espoir et d'amour . 
dans une rue pas loin , il y a un arc-en-ciel imprimé au sol qui t'amène jusqu'à l'église ! 
dans un tourbillon de mains et de bouches , on ne penserait plus à cette personne qui nous manquerait . 
c'est pas l'heure . 
je dois emmener kristina en preum's mais si elle me pose un plan je t'inviterai ! 
je suis le chef de file des mieux ! 
elle rit alors que je fais pas des blagues dinguos . 
j'ai toujours fait n'importe quoi pour mes amours . j'ai traversé les océans des cinquantaines de fois . et voilà où j'en suis . 
mes poumons se sont remplis de joie . 
je crois pas . 
j'ai envie de courgettes et de tomates et de gouda . 
blague du jour : j'arrive à paris à 7:15 am , mon train pour metz est à 8: 40am haha ... 
donc cet été j'ai gagné plus de 1400 $ . donc l'année prochaine je voyage . 
toi en preums ! 
c'est pas des épines quand même . 
il a dit qu'il pourrait tuer un docteur qui pratique l'avortement sans considérer ça comme étant un péché . 
la france fait ressortir mes vieux démons , ça me met mal à l'aise . 
je sais pas trop par quel bout commencer ! 
oui et à personne sauf en cas de besoin pareil ! 
pourtant personne meurt , promis . !LINK! 
j'aimerais les mettre tous dans une boite et les secouer fort . 
on sait pas ! 
si je suis encore en vie aujourd'hui c'est grâce à wikihow . 
tu restes jusqu'à quand ? 
ça restera toujours un mystère cette fille . 
ivre , ma blonde se vautre dans les escaliers et gagne un bleu sur toute la cuisse . 
réponds moi parce que je sais plus faire de choix présentement . 
raf a dit qu'il avait commandé . il nous a eu comme des bleus , on attend depuis 1h dans la faim la plus immense . 
raconte moi comment on s'en occupe , on m'en a offert un trop coolos mais je sais pas quoi faire ! ( svp gracieuse ginette ) 
tu penses que ça goûte bon ? 
on a parlé de cette façon qu'elle a de mettre tous mes sens en alerte , à chaque instant . 
aujourd'hui je me suis surpris à avouer à un de mes amis qu'il me donnait beaucoup d'espoir . 
ah ça oui ! j'espère que ça va durer ! 
on essaie de vous deviner et ça marche pas , on est pas capable de voir clair dans votre féminité , dans votre fougue de sentiments de filles . 
tout à fait ! 
beurre de cacahuète ! 
il serait mieux chez quelqu'un qui l'utilise et à qui il fait plaisir ! 
mercredi : matinée visite du château de windsor , après-midi détente dans la vieille ville . 
et moi donc ! 
je voulais te les montrer parce que j'aime beaucoup ces photos . 
pourquoi ? 
il vit de nouvelles aventures ailleurs ! tu as ton permis ? 
je m'ennuie . je m'ennuie . 
" peu de gens l'ont peut-être vu , encore moins peut-être te l'ont-ils dit , mais moi je le vois ton potentiel , julien . " 
m'en fous je rentre bientôt à montréal . 
j'ai hésité à inviter ma conquête en islande mais finalement je suis mieux tout seul , j'ai pas besoin d'une fille pour être heureux . 
j'ai la flemme de tout . même d'enlever mes chaussures . je pense dormir avec . 
dès demain première heure ! 
ou pas d'enfants parce qu'on est stériles ou morts avant . 
j'ai toujours des mini-crises cardiaques quand je reçois des " tu me manques " . 
laisse tomber alors ! 
c'est bien aimable . 
le twitter me gonfle pareil , vous devenez arrogants et de moins en moins drôles . 
faut que je me lève tôt demain parce que papa a acheté des croissants et si mon frère se réveille avant moi j'en aurai pas ! 
c'est prévu depuis plus longtemps que toi , calmos ... on va à london et birmingham , et toi ? 
toi dans mon lit qui me raconte notre histoire . 
ce matin j'ai croisé un ancien prof . il aimerait que je fasse une intervention devant ses élèves la semaine prochaine ... 
moi ça ne me dérange pas , mon cadeau sera juste transformé en argent qui fera tout autant ( voir plus ) plaisir ! 
sourire . même quand t'es laid , ça passe bien ! 
camille m'a texté en panique parce qu'il y a eu une évacuation à sa fac avec un bonus démineurs à cause d'une voiture suspecte . 
j'essaie de résister là ! 
pis on est pas allés sur les pistes depuis belles lurettes , ça fera du bien ! toi tu fais quoi ? 
et les vols sont soit trop tôt soit trop tard . + la navette à 16 € c'est un attrape pigeon . pas content de beauvais . 
on avait besoin d'une bibliothèque et un de mes chums l'a créée avec de la tuyauterie . 
la pêche est bonne . 
on va passer notre premier week-end à metz avant d'aller à birmingham . 
c'est comme cette fille italienne qui est résidente en france et qui vit à hong-kong . 
1 fille 1 garçon , bon game ! 
y a de moins en moins de gens coolos , le reste est à la recherche de rt pour leurs punchlines bidons . 
et demain ? 
non non hé , mais ça va squatter et arg . l'enflure ! 
je sais plus mais très gentille en tout cas ! 
on skiait à megève ! sinon la haute savoie c'était vite fait pour passer un bout d'été à annecy ! 
mon inspiration tourne en rond , je veux des mots jouant du piano , je veux des chants sur le printemps . 
on a fait 4 fois le tour de birmingham à pieds , demain c'est au tour de londres ! 
j'ai envie d'un drame et en même temps d'être calme . tout ça sur un plateau d'argent . 
haha . j'ai des retours positifs , je médite . tu connais des plateformes coolos ? 
comment s'arrangerait le monde sans toi ? 
elle a pris un abonnement je crois . ( unfollowez moi c'est nul ce que je raconte là . ) 
je suis fier de toi floriane . 
oui j'imagine , mais pas de semestre à l'étranger ? ( tu prévois d'aller où ? ) 
patience jeune hobbit . 
il faut que j'organise le sous . cuba couterait + que les montagnes . et peut-être que j'en ai pas besoin ... ! 
mon petit frère me répète toutes les 30min : " tu m'as beaucoup manqué tu sais ? " 
j'espère qu'un jour tu trouveras l'oreille qui pourra tout entendre . 
en l'occurrence ici ils veulent que je vise bas . 
c'est pas fini , ce le sera jamais , on repart à l'aventure bientôt , on prend juste le temps de se reposer . 
excellente idée 
y a ce gars là ( le chum le plus nice de l'univers ) qui m'a offert un hot-dog . 
on était des boules de nerfs qui jouaient au basket en s'énervant sur du vitalic . 
quand je me plains trop mon amie infirmière qui travaille avec des personnes âgées me raconte les lavements et les épidémies de gastro . 
+ je tourne en rond dans ma cage . 
on passe nos soirées à l'atelier , musique à fond , bière à gogo , entourés de bois à rénover . 
la france me démotive vraiment trop . depuis que je suis rentrer je ne fais que glandouiller . ça m'énerve . 
je sais pas si il va s'installer sur mes genoux ou sur le toit ... il va prendre le métro le con tiens . 
haha alice in wonderland ça sent l'adolescence rock métaleuse sur les bords . 
toujours dans l'original . 
ah oui . 
bah conseille nous ce qu'il y a à voir au lieu de faire la maligne ! 
c'est toujours drôle le camping ! 
je suis comme ça . j'ai besoin de m'accrocher à quelque chose de solide , de cohérent . je fais des efforts hein mais bon . 
ahhh . oui . je sais pas . 
elle sait que je vais m'en sortir , elle y croit dur comme fer alors que rien n'est joué , et ça me gonfle à bloc pour aller mieux . 
si j'avais été un écrivain , j'aurais assemblé des mots endiablés pleins de haine et après remplis d'amour . ça aurait été vraiment coolos . 
ce que j'en retiens c'est que sur la photo on voit son caleçon ! 
mot compte triple . #scrabble #islandproblems 
mon chez moi est rempli de verdure en ce moment ça fait plaisir . 
pour de vrai je ne suis absolument pas prêt , j'ai terriblement peur et suis extrêmement nostalgique . 
on m'a dit que ce serait coolos que je crée un blog avec du blabla / photos / musiques / lifestyle . si tu trouves que c'est une bonne idée : fav . 
j'aurais dû les amener , j'aurais eu un franc succès c'est clair . 
" on va avoir des moments un peu durs là mais on y arrivera " ambiance ! 
tu restes tout l'été à toulouse ? 
" j'joke pas quand on joue à vérité conséquence après un fût d'beer pas peur pentoute de courir les couilles à l'air " 
faut que je fasse mes recherches ! j'ai pensé à genève aussi ! en france y a quoi de bien ? 
il faut que je pense à trouver un piano à mtl . 
bientôt . 
même en ce moment ? 
pour 10 $ de plus en voiture j'arrive que 1h30 avant et le bus a des prises et du wifi ! 
mon boss m'a fait un bisou et m'a donné 100 $ pour mon départ , j'ai pas compris . 
sympa ! avec ta famille ? 
si t'as pas de masque tu te peintures la tronche . 
je suis comme pétrifié dans ma vie . 
on sait jamais ! d'ailleurs tu viens de me rappeler qu'il faut que j'écrive à une allemande mais j'ai la flemme . 
tu nous as manqué — ça me fait plaisir ! !LINK! 
je m'en tape je crois . une ville desservie par une gare quand même 
non je reste tolérant , il changera et deviendra bon . 
des pâtes avec des cœurs aussi ! 
bonne fête caro ! 
etudie jusqu'à ce que ce soit l'heure de la soirée . 
quelqu'un a envie de lire mes plaintes ? 
c'est ridicule de tuer le docteur qui pratique l'avortement pcq la première personne à ne pas vouloir cet enfant est sa mère . 
j'ai juste passé une bonne journée et ça fait du bien ! 
l'automne en islande . 
en quoi ? 
à noel demande une presseuse ! 
en cm1 on essayait de faire une chorale comme dans le film . on a chanté caresse sur l'océan devant nos parents . c'était coolos 
je te raconterai quand ce sera fait ! 
j'ai l'impression d'avoir de la cendre dans la gorge . 
je pourrais t'écrire des kilomètres de lettres que tu ne comprendrais toujours pas . 
ah mais oui vraiment elles sont au top ! 
pour courir aussi longtemps , ouais il faut que t'aimes ! c'est coolos en tout cas ! 
" peut-être que ce soir tu dormiras pas avec un chat mais avec une chatte " ... ( infini ) ... 
t'en as eu pour combien ? avec laquelle ? 
hier encore saouls de l'avant-veille on a chanté du daft punk et du black eyed peas avec des inconnus . 
on va inventer la danse du burrito . ou alors faire une sieste . 
catégorie des gagnants ! 
raf m'envoie des photos de lui moche comme un poux avec comme légende " je suis une beauté fatale " et il arrive à me faire rire . 
je veux repartir en voyage bon sang , je viens de renter mais j'ai déjà le mal du pays ! 
mes parents et mes frères et la famille de camille du coup . 
chapeau ! 
c'est ta définition ? 
je passe plus de 10 heures par jours dans l'atelier . je ne me lasse même pas . 
on est rentrés d'une journée coolos , on mange des céréales tranquilles dans le salon . film islandais sous les yeux . 
toute cette année tu seras à mtl ? 
j'ai décidé de ne pas te renier . 
t'es pas à nancy genre ? ? 
carolinéenne , tu penses que c'est correct ? 
un dépannage avec un cell tactile , avec android ca reste coolos ! 
ouais comme ça on paiera pas ! 
pas de place dans ma valise . 
j'ai été raisonnable , j'ai pas tout mangé mais j'en tremble d'envie . 
on se suit vraiment ! c'est fou ! tu rentres au pays quand ? 
explorer le vide tous les deux pour se rappeler que lorsqu ’ il fait beau rien est à prendre pour acquis . 
les filles ça me rend guimauve et j'y peux rien . 
j'ai besoin de refaire le monde moi , pas de te regarder frencher ta blonde dans un parc . 
c'était des pâtes mais je me suis pas brûlé ! et un genre de cordon bleu aussi ! 
son sourire de fille qui a trop fumé . 
cet après-midi , mon ennui m'a permis d'apprendre à jouer comptine d'un autre été de yann tiersen . 
ils sont à quoi ? 
j'ai remarqué le bordel hier , si je le range pas aujourd'hui demain je serai dans une colère folle et tout sera à la poubelle ... 
tu y étais les 3 jours ? 
j'ai envie qu'on se réveille un matin en se disant : on va passer la journée à la montagne , c'est parti , on fait notre sac . 
scoop : l'homme au chapeau ne parle plus du musée des chevaliers mais de la tour de londres . grande avancée du discours . 
alleeez je veux venir ! 
je mange une pizza et je ne pense pas à vous . bim . 
le 2eme est moins touché . j'ai hâte de les voir pousser ! 
j'en ai de la chance ! 
et tant pis si t'es un peu perdu ( e ) , tu te retrouveras . 
je me réveille avec 2032 abonnés sur tumblr . salut c'est cool . 
essaye de comprendre la disposition des corps ici , pas facile mon ami . 
et j'aime bien le serbe . 
je vois cat ce soir . dans ma tête il y a la chanson bubble bath de the swiss . 
tu sais t'occuper des cactus ? ? 
tu connais beaucoup de gens qui vont couper du bois pour faire un feu ? 
ma journée commence à peine qu'elle est déjà nulle . 
the cinematic orchestra a le don de m'apaiser en une seule note . 
ah oui pourquoi pas ! t'en as une coolos ? 
sourire sourire ! ( j'ai quoi de ma mère ? ? ) 
je ne suis pas le héro qui pourra les sauver de leur bêtise . 
toujours ! ça fait 2 jours qu'on dort plus ! 
elle gagne des points ! 
aujourd'hui je suis énervé . 
parle moi de tes préférés ! 
participe au concours pour aller en islande ! 
" merci d'être là aussi . je ne te le dis jamais . et je le répète beaucoup mais merci de me laisser parler de dieu et de ne pas juger . " 
tu te construits déjà une belle culture en faisant ça ! 
un pneu de la voiture de raf a éclaté , voilà ce qu'il se passe quand on roule trop vite dans les nids de poule . prenez garde . 
super , parfait , merci beaucoup ! 
toujours à l ’ œuvre . 
vous êtes 27 à vouloir flatter mon égo . sachez que : ça marche ! 
ils font des situations ? 
je t'en prie ! tu continues les cours d'anglais / dessin ? 
je suis en aventure aussi ! 
bonjour . quelle est la " durée de vie " d'un labrador ? répondez svp merci . 
c'est le 3eme c'est ça ? il va représenter quoi ? 
faut vraiment qu'on se calme sur nos soirées . nos apéros se transforment toujours en fermeture de bar . 
pas moi . 
si un jour tu es en colère et que tu as envie d'éventrer le premier humain que tu croises , viens me parler je te donnerai ma musique magique 
a la soirée post-bac on est montés sur le toit d'une maison . il pleuvait , ça glissait , mais on était heureux . 
" c ’ est la dernière . elle reste . jusqu ’ à la prochaine . " 
l'amour commence à me taper sur le système . 
fatigue ! 
autant dehors que dedans ! 
je vais arrêter de boire parce que là je viens d'entamer une collection de bleus . 
lundi : matinée au natural history museum et après-midi visite de la tour de londres . 
trop de choses d'un coup , oublie pas de respirer . 
j'ai vraiment envie de coller des tatouages malabar sur la face du chum qui dort dans la bibliothèque . 
demain j'en plante un autre pour comparer ! les racines viennent au bout de combien de temps ? 
je sais pas . ca m'agace . 
mhhh no du tout . mais je ne connais pas , merci pour la découverte ! 
depuis que je suis arrivé au canada j'ai pris 10kg ! mais ça ne se voit même pas . 
sympa ! tu restes que à mtl ? 
bientôt la fin des études alors ? 
je pense que tu seras la seule à suivre le blog ! 
merci mathilde , merci pour ta culture fabuleuse . 
on fait notre semaine à birmingham , on prend un train pour londres , on se bourre la gueule , train pour paris , puis versailles , dodo . 
quel a été ton concert préféré ? 
une des copines ( que j'aime pas ) de ma coloc est là . imagine ma tête quand elle m'a accueilli comme si on s'était pas vus depuis 10 ans . 
envoie moi des musiques énergiques qui donnent de l'espoir sous la pluie , sous le soleil , sous la neige , tout le temps , partout . 
je l'attends aussi ! je te tiens au courant . 
tu as d'autres musiques coolos comme l'autre jour à me donner ? 
dans mon jet privé piloté par des rennes . 
bonne réponse ! vous venez d'atteindre le palier à 1.500 € ! 
chute jean-larose . 
et le tien , quel est-il ? 
en tout cas la photo de présentation est hyper nice ! 
ce soir on dormira avec un hongrois ivre ( on vient de le croiser au bar et il est pas frais .. ) 2 canadiennes et 1 inconnu ! 
mon frère est à barcelone , il s'éclate . 
sauna parfum sueur . 
y a aussi une petite touffe d'herbe hein ! 
le temps d'un instant . 
le temps de faire le tour ! j'ignore encore si je rentre ou si je file ailleurs ! 
il faut essayer d'être partout à la fois caroline ! 
je vais me faire une étagère avec les skates qui trainent . 
je me sens comme philippe dans intouchables . 
conspiration quand même ! 
même le chat souffre je pense . 
j'étais trop ivre je sais pas de quoi tu parles . 
je ne trouve pas . 
j'ai l'impression de faire une tournée quand je dis ça . 20 et 21 à metz , du 23 au 26 à birmingham et londres , 27 à paris . 
on a trouvé gary et ses copains qui se faisaient publier dans rock one , on est devenus très copains et on venait souvent - 
ce qui nous a mené au débat " peine de mort " et il disait que des fois dieu peut utiliser les hommes pour faire la justice . 
pas sûr et j'aurais l'air d'un bon idiot . 
ouais varsovie puis vilnius ! 
je l'inventerai quand la technique fonctionnera . 
on écoute casimir pulaski day de sufjan stevens . si tu ne connais pas , tu sais ce qu'il te reste à faire . 
les voir à lyon et depuis tout ce temps alex est en amour avec la soeur de gary . 
mais je m'en cogne de son grand-père , ça m'embete juste qu'elle soit triste . 
il y a des plumes dans le bus . je ne cherche même pas à comprendre . 
elle servirait de pansement alors . 
je sens que ma vie l'année prochaine sera trop compliquée , j'ai hâte et en même temps j'ai des boules dans le ventre . 
google me dit que ça date de 1981 , j'étais pas né ! 
chanceuse ! bon app ! 
ecoute à mon âge il faut savoir respecter autrui alors je les laisse se reposer ... non jdeconne tout le monde debout ! 
ça vient de la terre je crois . mais c'est le même principe qu'une piscine chauffée . 
ils ont envoyé un 2eme mail normalement . 
enjoyphoenix n'a qu'a bien se tenir , je vais vous apprendre à faire des couettes . 
" vous êtes si belle que je préfère ne jamais vous revoir . " 
fonce ! 
pendant ma courte nuit j'ai fait un rêve qui m'a redonné de l'espoir par rapport à l'amour . 
poinpoinpoin . c'était la réponse d . j'en pince pour toi . 
raconte moi ! 
j'arriverai jamais à l'heure à l'aéroport . on décolle dans 2h et ma valise est pas faite ... cool 
depuis septembre je ne vais plus en cours , je ne fais que créer . 
la vie c'est mal foutu parfois . 
des framboises ? 
j'ai camille à refiler , c'est comme une poupée en porcelaine déprimée ! 
vous reprenez la route cet été ? 
tant mieux ! 
première discussion avec le hongrois = " j'adore boire , je bois tout le temps , j'entraîne mon corps à l'ivresse . " 
je vis pour organiser des plans à la dernière minute . 
il y avait la radio dans le bus , on a chanté , peut-être un peu trop fort , ça faisait du bien . 
mon cerveau est mou . 
toujours plus fort ! 
j'ai pas loupé ton anniversaire ? 
depuis hier j'écoute la même ( merveilleuse ) chanson , j'ai l'impression d'être un oiseau volant au dessus de la beauté . 
je dois parler des projets que j'ai fait en cours en gros . 
faut creuser les gens , faut les apprivoiser . 
" ramène-moi au point de départ pour recoller ce cœur brisé , pour voir ce que je deviendrais , pour réparer le mal que j'ai pu faire . " 
ça va tu t'y plais ? 
mélanie pain je l'aime bien mais quand elle dit " ça va être un tuuube " après avoir chanté sa chanson , je l'aime moins . 
ça va passer vite , courage ! 
j'ai passé une agréable soirée même si j'ai trop bu . 
il n'y en a plus vraiment il me semble . 
si tu veux , c'est ta baignoire . 
et je trimballerai tes mots partout où je vais : promis juré , en soute , en cabine ou dans ma poche . ( mais pas sous la douche . ) 
et en me réveillant j'ai pas du tout pensé à kristina , j'ai juste pensé que c'était beau de continuer de rêver . 
dans cette église ( hallgrimur de son petit nom ) il n'y a ( à mon sens ) que la vue et l'orgue qui valent le détour . 
c'est pas cher aussi ! 
j ’ ai envie de danser avec toi à 4:00 am . j ’ ai envie de faire l ’ amour et faire l ’ amour et faire l ’ amour . 
hé je connais quelqu'un qui dit encore " oki " je pensais qu'ils avaient tous disparu mais non ! 
pour le petit déjeuner on a : un poivron rouge . 
il y a quelque chose de cassé . 
l'aventure nous attend à toutes les heures 
oui c'était sympa ! 
je recommence ma vie à 0 , c'est presque déstabilisant . 
thomas est toujours bête , arthur toujours aussi coolos , j'ai hâte de le revoir ! 
toujours d'accord avec toi ! 
je ne peux pas me lever tous les jours avant vous , faites un effort , bougez . 
en fait cette chanson me fait penser à un bar gay peuplé de cuir moustache . 
fantastique ! 
qu'est-ce qu'il y a ? 
je trouve pas ... 
j'en sais rien . 
hier on était à solidays . premier festival qu'on fait en étant sobre . 
je passe une journée coolos , c'est le principal . 
ne te fais pas de soucis c'est pareil de mon côté ! 
d'accord ! merci beaucoup pour l'info ! 
dimanche : prendre le ferry de midi , arriver à douvres vers 13h , arriver à londres vers 15h et visiter la national gallery . 
mapei j'ai de suite aimé , merci beaucoup ! par contre j'ai pas envie d'écouter adèle . 
je n'ose plus . 
j'en suis conscient , mais c'est compliqué de détacher certains souvenirs . 
et pourtant ton choix est vite fait . je rêve . 
justement y a jamais trop de raisons ... 
elle avait pas qu'à dire non aux voyages . 
tu as jusqu'à aujourd'hui pour participer et tenter de gagner un voyage en islande : !LINK! 
les poumons frais qui brûlent . 
abstiens toi bon sang ! 
mon ambiance du moment . je sais pas te la décrire autrement . 
désormais je réfléchirai avant d'acheter . plus de superflu . 
raconte moi ! 
je me suis fait un copain qui s'appelle antoine donc je pense à mathilde . 
on est 3 joyeux lurons dans la cuisine à préparer des croque-monsieur . 
mon prochain voyage sera : 
c'est une excellente idée que tu as là ! elle sera un peu comme toi ! 
j'en suis à la p . 36 pour l'instant c'est un mec qui a acheté un tableau et son pote comprend pas pourquoi pcq il est blanc . 
on tombe dans le vide avec cette musique . on boit la tasse . 
ok mais l'autre personne ? 
n'oublie pas les lucioles . 
on est censé être une lumière pour le monde . et j'ai l'impression que ce genre de discours , c'est ce qui l'éteint cette lumière . 
toutes ces musiques que je ne peux plus écouter sans penser à la pourriture que j'étais . 
touuut est possible dans la vie : tout ! le wifi dans l'avion en est la preuve . 
prendrais-tu un auto-stoppeur dans ta voiture ? — bien évidemment ! le dernier qu'on a pris avec raf c'était sur la … !LINK! 
je suis rentré chez moi il y a 5 heures et je m'ennuie déjà de mes voyages . 
j'en peux plus , j'en peux plus ! ! ! 
c'est vrai qu'il a eu une réticence ... 
tant qu'elle est belle ! 
elle a une bouche et un nez trop marrants . 
auberge de jeunesse = se faire des copains dans le monde entier . 
pourtant t'es une fille tu devrais avoir plus de chance ! 
parce qu'elle me manque beaucoup et qu'elle n'est plus là . peut-être qu'elle ne l'a jamais été . peut-être que je l'ai inventé dans ma tête . 
en 2010 en tout cas c'était le cas ! je le revois et je te redis ! 
rentré * en plus je ne sais plus écrire . 
sacré hasard ! j'espère pour toi que tu ne tomberas sur rien de choquant ! 
on a payé 1 bière alors qu'on a du en boire 6 , même combat pour les shooters de vodka ! 
salmon dance des chemical brothers , c'est quand même sacrément coolos . 
être ko après une longue journée c'est plaisant comme sensation . 
et un moulin à grains et un café péruvien et là tu passes un noël de folie ! 
vous partager un bout de mon quotidien est un cadeau , on est pas jaloux de ses cadeaux . 
t'en profites à fond ? 
projet d'écriture ou déjà publié ? 
vraiment coolos même ! c'est dans la poche , bien joué ! 
je vais essayer de répondre aux attentes . 
faites semblant avec qui vous voulez mais pas avec moi . 
quand on veut on peut ! 
la belle vie = manger des glaces et des crêpes au soleil . 
en quoi c'est dangereux ? 
ce serait du gâchis , c'est vraiment une mauvaise idée ! 
sale affaire . 
l'avantage d'embrasser cette fille c'est que je pourrai raconter l'histoire à mon amie qui écrit des jolis mots et elle en fera un poème . 
c'est beau plus que c'est joli même . 
elles sont belles quand elles ne le savent pas . 
" petite femme devinette qui me casse-tête . " ça aurait pu être ton nom si c'était pas si long . 
c'est coolos , ça faisait longtemps qu'ils se connaissaient ? 
rien ne se perd ! 
neptune de fakear me fait penser à une autre chanson mais je saurais pas dire laquelle ni de qui . aide moi ! 
son ordinateur lui a glissé des mains ( j'étais pas encore là mais j'ai vu les dégâts ) depuis il est mort . 
bof , mais ça risque rien ! 
en ce moment je ne fais que critiquer et râler . je pique et je repique . mais crois moi je prends sur moi pour ne pas aller plus loin . 
tu m'as fait plisser les yeux . 
mon bout du monde c'était quand tu partais le matin , l ’ odeur de ton parfum me réveillais et je serre l ’ oreiller comme si c'était encore toi . 
si tu as des restes de sa playlist je prends , j'en ai téléchargé que trop peu ... 
la nuit des temps de barjavel , l'étranger de camus , lennon de foenkinos . 
déguise toi en pirate ou en aventurière , indienne ! 
je n ’ avais pas réalisé jusqu'à présent à quel point la terre ferme me manquait . 
on est 800 copains , merci les gars et les filles ! 
non mais le coeur y était . 
haha je te recontacterai si ça m'a plu finalement 
je trouve pas sur yt ! 
on voulait passer une partie de la nuit dehors pour attendre les aurores boréales mais il fait trop froid . 
c'est ce que je voulais , c'est ce que je cherchais . merci beaucoup . 
je vous incite à voyager . 
c'est pile le genre de messages auxquels je n'oserai jamais répondre . 
c'est coolos tu reçois des text de tes copines qui te disent " ^ ^ " mais tu te rendras compte quand qu'elles te tirent vers le bas ? 
j'ai fait le tour de l'auberge en courant , je suis prêt pour affronter cette journée . 
t'es douée ! 
ça m'a troublé oui ! 
hello my freud , ça peut se faire également . 
je vais essayer d'en trouver d'autres au cas où ! 
c'est coolos de te prendre en charge , de te partager mon chocolat mais le jour où tu criseras toute seule tu feras comment ? 
il était pas hyper bon , j'ai jeté la moitié . le chocolat noir avait pas de goût et l'intérieur caramel fleur de sel était weird . 
pas d'accord . 
ça fait 15min qu'on suit un mec dans la rue pour trouver la marque de ses chaussures . 
si tu t'intéresses à la décroissance , lis ça : !LINK! et pour forger ton opinion lis ça : !LINK! 
il y a un couple qui s'embrasse en bas de chez moi et je trouve ça toujours coolos . rien n'est perdu . 
l'air du t'habilles tout en blanc avec perruque blanche et masque blanc ? même bail pour les autres . 
les plaisirs de l'été . 
les crises que je traverse n'entament qu'à peine ma bonne humeur . 
en cas d'échec dans nos études . 
je suis extrêmement anxieux par rapport à mon avenir . 
venir m'asseoir à coté de toi , te prendre dans mes bras et te dire que tout ira bien , que la vie est longue mais que le temps passe vite . 
tout à fait , il fait rallier tous les peuples à notre cause . 
on donne tous les idées ! on verra si ça se fait ! on veut faire des guidons aussi , y a des chums ici qui font ça ! 
l'aventure avant les filles . 
j'ai pas mangé ce matin ! t'aurais pu prendre le train hier finalement ! 
il n'y a pas de raison . 
j'ai prévu de passer le repas de midi à boire une bière avec une amie . ça m'est pas venu à l'idée de manger un bout . je préfère boire . 
j'ai fait 20 abdos , aucun résultat , le sport ça sert à rien c'est prouvé ! 
belle comme un ciel de nuit dans le nord . 
ils ont transformé la ruelle verte de hochelaga-maisonneuve en magasin de déco pour halloween tellement il y en a ... 
et tu sais combien je lui vouais un culte . 
ma blonde veut qu'on reste amoureux pour toute la vie . 
ouais ! bon , c'est français et un peu noir sur les bords mais j'ai adoré ! 
cat ( la fille d'halloween ) est partie et j'ai pensé que c'était cool de lui dire " ça me plait de te connaître " donc ma coloc se moque de moi 
twister humain . pied droit sur épaule gauche . main gauche sur fesse gauche . 
allez suivre , elle a osé donc vous méritez de connaitre la suite . 
j'y fais mes études ! 
tu as déjà fait le plus gros en y pensant je trouve ! courage et fonce ! 
avec des ingrédients qui se trouvent partout hein , pas de bout de pousse de gingembre ou que sais-je ! 
selon toi : qu'est-ce que la jalousie ? 
je cherche mon domaine ! 
c'est pas moi ni mathilde ni toi , rien ne peut m'atteindre ! 
écouter eddie vedder en découvrant reykjavik c'est une sensation de bien-être total . 
j'écoute disparate youth de santigold . je me sens trop bien pour ce monde . 
j'en prends pleins les yeux ! 
j'espère qu'il pleuvra beaucoup alors ! 
il faut qu'on la retrouve . 
non vraiment si je vais pas à rock en seine vendredi je vais être exécrable toute la semaine . 
sinon fais moi un screen de la carte ! 
j'ai retrouvé cette jolie histoire : !LINK! 
versailles sous la pluie on aime . 
haha on sait très bien ce que ah ah veut dire ! 
et un tatouage . 
tu t'en fous des autres , ne garde pas tout pour toi . ça compensera avec les fois où eux , ils t'ont saoulée ! 
tu ignores beaucoup de choses sur moi ! 
parfait ! 
toi . qui d'autre ? la bière c'est comme les cookies , ça répare . 
ils existent , ceux qui passent leurs journées à sourire sans avoir à s ’ imaginer le pire du pire . 
même c'est bizarre ... 
si , on est ko entre soirées et bus de nuit , mais bon on se rattrapera plus tard ! on a fait une sieste cet aprèm 
décide toi . moi je voulais retourner dans le vermont . mais j'ai envie d'aller à cuba aussi . 
parler des terres connues , rêver des terres inconnus , écouter et raconter des anecdotes marrantes ( ou pas d'ailleurs ) c'est ça que j'aime . 
va pour tsooki ! moi c'est julien ! 
je suis toujours tiraillé entre le bien et le mal en dedans . 
sarah elle est toujours là ! 
oiseau . 
ça veut dire que je suis embauché ? 
des restes d'halloween . 
raconte moi ton prénom et tes passions ! 
il faut tourner la page , voir de nouveaux visages , tenter des doux mirages et faire un long voyage . 
pour de vrai : j'arrête de faire des efforts pour ceux qui ne le méritent pas . j'ai le week-end pour m'en convaincre . 
vu en concert ! enorme ! 
je rentre d'une exposition de photos . 
nop que le samedi , je suis revenu de londres exprès pour ça haha . 
ouf . ( pour avoir une réponse + vite . ) 
je suis pas fan de l'italie . 
niveau bus avec les nouvelles lois françaises il doit y en avoir à foison ! 
on va chez l'orl . si on a pas d'orl on met de l'eau chaude dans l'oreille , ça va ramollir le cérumen entassé ! 
oui il est en équilibre au dessus de l'eau avec des pics . 
fais-tu beau ? je sais pas quoi mettre dans mon sac à dos , raconte moi . 
c'est trop high level comme cadeau je pourrai pas rivaliser l'an prochain ... 
mes espoirs m'empêchent de passer à autre chose calmement . 
raconte moi ton dernier baiser . 
ça me plait ! 
on l'a fait ! 
tentant x1000 . 
regarde sur google image si les faïences de delft te plaisent et dis le moi . 
c'est de la réconciliation nase mais ça va fonctionner . 
" il y a des soirées qu'on comprendra jamais rien " j'adore quand mes copains essaient de parler français . 
c'est si nouveau . peut-être qu'un jour j'utiliserai des emoticones ! 
blondie met des bash à l'allemand qui la dragouille . 
c'est pour ma tête qu'il faut s'en faire , pas mon coeur ! 
ils m'en veulent de me terrer dans mon silence . 
j'ai vu eux ! 
les soirées qui tournent en " action-vérité " ... 
je souhaite adopter une chouette et un écureuil . 
nos 2 premières fournées de cookies sont calcinées mais on les mange quand même . 
c'est pas le moment vu que j'ai pas mangé le bonbon du soir ! j'y penserai demain . 
les autres ne font que de me décevoir en ce moment , c'est une raison supplémentaire pour ne plus les côtoyer . 
aaaarg no ! on va à majorque le temps de faire une lessive ! 
préférerais-tu ne plus jamais avoir accès à internet ou … — sans hésitation : ne plus jamais avoir accès à internet … !LINK! 
toutes les poubelles d'une avenue à versailles aussi . sacrée jeunesse . 
c'est trop pénible ! c'est le 2eme jour de juin que je fais rien et j'en peux déjà plus ! 
vilnius - riga pour 30 € a / r ! on est les rois du monde ! 
je suis sur la route pour la lituanie mais tant pis j'ai bien profité ! 
regarde vers novembre c'est cheap ! 
je fais de mon mieux ! 
moi je serai à mtl et elle à saguenay mais on avait prévu de venir en france j'aurais bien aimé aller qqpart ! 
dans ma tl c'est pour " se moquer " soit-disant qu'ils regardent . j'y crois pas 1 seconde ! 
on ouvrira un restaurant sinon . 
alors avance à petits pas . 
rassure toi je vais quand même essayer de taper la discut un max à mon / ma voisin / e de voyage . 
je sais pas c'était une hypothèse , c'est du dior mais il doit y en avoir pas mal peut-être . 
mon imagination exacerbée m'apporte quelques solutions , mais le rêve ne peut pas tout . 
on va peut-être louer un magasin éphémère , on prévoit la masse de bière artisanale , on va faire des cookies pour l'ouverture aussi ! 
merci m'sieur simbalex ! profite de ma journée aussi ! 
on parle de ton flirt ? 
arthur fait ça . du coup papa fait les courses tout seul et nous abandonne . 
" mdr t'es un mec trop drôle jtombe sous le charme " ---> ma vie . 
c'est ça ton dilemme ? choisis le canada ! 
c'est la journée de l'amitié ! comment remontes-tu le moral de ton meilleur ami ... — avec une pichenette dans l ’ œil . !LINK! 
aujourd'hui on travaille sur du cuir ! 
non c'est 2 mondes que je peux pas assembler . 
avec une telle motivation tu as tout pour réussir c'est garanti ! 
certaines maisons à montréal font plus peur que ton déguisement creepy . 
les trottoirs des avenues de versailles = une piste cyclable , une piste piéton , un large emplacement de gazon , et des arbres . 
on se dit qu'on aurait pu tatouer le prénom de notre ex sur le bras avant qu'elle nous trompe pour une coiffeuse ou un coiffeur , on sait pas 
je t'ai déjà offert l'idée ! 
les hyper-actifs de la vie ! 
for real , ici je tourne une vidéo du diable . 
je pète un boulon , c'est pas bien grave . 
" franchement tu fais du bon boulot " danse de la joie ! 
je déteste l'expression " pas de nouvelles , bonnes nouvelles " parce que d'habitude c'est moi qui donne jamais de nouvelles . 
je suis seul dans mon équipe ! 
noires ! 
j'attends blondie qui écoute les autres explorateurs ! 
a la période de noël les sites de revente sont explosés ! 
on s'est racontés tous les alcools qu'on a bu partout dans le monde , c'était vraiment coolos ! 
isole le dans du riz , ça absorbera l'humidité ! 
je crois . 
la canicule , les orages , le ciel bleu noir . 
c'était spécial et nouveau . 
avec alex on raque pour aller à des concerts mais il y en a toujours un des deux qui s'endort pendant ... 
c'est cool on reste dans l'ambiance islandaise , il caille à fond dans l'avion , on apprécie tous ! 
quand on sort on les traite de cons et eux aussi nous insultent , on le sait bien et c'est légitime . 
ton côté mama juive m'a surtout parlé salé ! 
tu connais ? 
on convainquait les filles pour le 7 min in heaven avec des " frencher c ’ est la règle n ° 1 sinon le jeu marche pas . " et ça marchait . 
j'ai hésité . 
chevaux islandais ! 
il a osé me dire " i wish this verse wasn't in the bible " alors qu'il est le premier à dire que la bible est toujours valable . 
c'est désormais prouvé ! !LINK! 
a nous deux on fait la paire ! j'ignore si c'est bon . mais j'ai un plan . 
je ne perds pas la main ! 
j'ai tendance à supprimer tout le monde de mes contacts et à me retrouver bête quand j'ai des messages d'inconnus . 
et je suis trop flemmard pour sortir acheter quelque chose alors je pense faire une sieste pour oublier . 
je ne me remets toujours pas de rio . je pense rio , je mange rio , je respire rio , je vis rio . 
c'est doux , c'est presque nostalgique . 
j'arrive à bien dormir dans un avion . ne me prenez pas pour un alien . 
enfin si l'angleterre comme toi mais bon , c'est pas dinguissime ... je m'ennuie de montréal . 
c'est trop précieux pour être raconté pour le moment . déjà en parler ici ça viole toute beauté . 
le meilleur moment d'une gueule de bois c'est quand ton cerveau capitule et qu'il accepte que tu dormes . 
j'aimerais tant ! 
je me suis retenu de parler à la fille qui s'est assise à côté de moi aujourd'hui , ça m'a coûté mais j'y suis arrivé . 
tendre nuit ! 
j'y vais avec alex , on sait pas quelle ville encore ! 
molo quand même . je ne peux pas me nourrir essentiellement de pâtes . 
on vous aliène . on vous dit quoi penser , quoi faire , quoi dire . on vous manipule . et vous trouvez ça normal . 
faut pas c'est la vie . 
un peu trop à mon goût ! 
on est en 2015 , on pourrait avoir un logo awesome qui look good , on est plus en 1940 ! 
avec alex , c'était juillet avec kristina ! 
fauve me brisera toujours le cœur parce que : camille . 
j'aurais trop aimé les voir bon sang mais je devais attraper un train ! ça devait être énorme ! 
moi j'ai 21 ans et ça fait au moins 20 ans que tu me déçois tout le temps . 
tu aurais du me le dire ! 
up , tout le monde doit être au courant . 
j'ai eu mes vans en daim , j'ai lavé ma voiture , pris une douche , regardé hp6 et j'ai mangé une demi pastèque . et toi ? 
moi moche et méchant ! 
pas de soucis , j'aime toujours tes propositions ! 
un des chums veut créer des savons au beurre de karité , au charbon et sel de mer , au café et cèdre . 
c'est pas son genre et j'ai pas envie d'être secouru pour ça . faudrait que je bosse c'est tout . mais pas le temps . 
tu connais la nouvelle appli " sharette " pour le covoiturage en ile de france ? 
les 3 jours ? 
je vais m'intéresser de plus près au langage du corps . si tu as des ouvrages à me conseiller c'est le moment . 
rock voisine , sérieusement ? 
ma vie de montréal-trotteur . 
je vais voir ! il y a des avantages dans tous les cas ! 
raconte moi garorock ! 
mon petit frère adore chanter et jouer de la batterie . il transforme ma chambre en salle de concert privé . 
pas assez de chaises . 
tu rentres quand ? 
" j'imagine qu'un simple désolé ne suffira pas , d'autant plus que je dois déjà avoir dépassé le quota autorisé . " 
il faut que tu sois convaincu que tu es digne d'être respecté et considéré pour ce que tu es pour que les autres le croient . 
parfois on dit même pas au revoir . 
j'ai hâte de poser des sourires sur nos souvenirs . 
si vous avez pas d'idée y a québéc de sympa ! et le mont tremblant pas loin c'est coolos ! 
les gens sont cons mais on s'en fout parce que nous on est bien , on a besoin de rien , on a pas besoin d'eux . 
ils me font découvrir un style de vie différent , sain , meilleur pour le corps et la tête . 
avancez dans le sens du vent si vous êtes perdus . 
en agence comme d'hab mais c'est la dernière semaine ! 
faut s'amuser avant d'être vieux ! on cotisera pour les études de nos mioches plus tard , quand on aura une maison et un teckel . 
ca peut être dinguos . enfin les idées sont dinguos . 
on est nous , pas toi . 
j'ai dit à mon meilleur ami de fermer le bureau des plaintes quand je l'agaçais trop . 
vieux port de montréal , pied marin . 
mais quel festival ! 
c'est mon anniversaire très très bientôt ! ! 
tu détestes qui ? 
groupie . 
il faudrait que je me remettre à bosser sur mes photos mais : flemme . 
la neige ça la rend belle . 
bref je suis à paris , fait gris , fait bon , j'ai bossé pendant tout le vol je suis hs mais j'ai des vidéos à vous montrer . 
tu le vois quand ? 
ça brûle jusque dans les os . 
hier on a été au taz ( c'est un roulodrôme / skatepark ) pour faire du roller . je me réveille avec le sourire en y repensant . 
non des petits légumes mixés je crois ! 
me prends pas léon sérieux . 
d'ailleurs on a pas encore sympathisé c'est pas coolos . après le film promis ! 
dans le fond j'ai vraiment pas besoin de rencontrer des gens , il faut juste que je me retrouve moi , dans mon essence d'homme . 
si jamais tu veux discuter en dm , tu es le / la bienvenu ( e ) . 
son rire sens la vie . 
parle moi de toi en dm . ( même si on se connait pas , même si on se connait , ça me fera plaisir pareil . ) 
molo elle m'a déjà coûté une bière . 
malevitch avait fait une oeuvre comme ça , carré blanc sur fond blanc ! 
demain on se tire à riga sur un coup de tête . c'est plus que coolos ! 
des vagues d'espoir qui viennent de nulle part ! 
priez de toutes vos forces , tous les dieux , toutes les entités divines ou mortelles en lesquelles vous croyez . j'en ai besoin . 
j'ai l'impression qu'il y a que moi d'assez impulsif pour faire ça . 
promis , c'est pas les drogues et l'alcool qui nous feront aller mieux . 
bon choix ! 
théo gosselin et maud chalard font des clichés d'une douceur et d'une humanité infinies . ils sont des artistes fabuleux . 
( ca fait longtemps toi ! ) tu y vas quand ? 
j'aime pas l'italie alors raconte moi ! dans quel coin faut vivre et s'il vaut mieux marcher ou prendre le bus ! 
le loir dans la théière ! 
drift et still de daughter me transportent trop pour me rendre triste . 
il serait tout moche et sans défenses sans épines ... 
ta santé c'est pas un game , t'as pas une seconde vie comme sur mario bros si tu perds . 
regarde si tu peux bosser en auberge de jeunesse , c'est le méga plan ! 
la tendance bonne conscience est aux t-shirts en coton bio . 
" quand on t ’ a vu le lendemain de nos secrets mouillés j ’ ai rien dit parce que j'allais être chicanée et je crois au karma . " 
même si cette fille est jolie , je ne dois pas tirer des plans sur la comète . 
je suis en train de me débarrasser de toutes mes affaires petit à petit . direction la poste ! 
notre nouveau projet de rénovation est ... un canoe ! 
ps : oui elle est bonne . 
j'avais oublié que le lancement était bientôt . au lieu de passer une jolie nuit près de cat je l'ai passée à l'atelier à bosser . 
alors , j'ai parlé de la phrase dans la bible " que celui qui n'a jamais péché (= aucun d'entre nous ) lance la première pierre " . 
ahhh ça me fait plaisir ! 
on devrait me payer pour le faire ! 
présentement en islande . 
c'est un mode de vie un peu rejeté . 
même si : guerres , faim dans le monde , violences , réchauffement climatique , maladies . 
le bleu ce serait quoi ? 
c'est vrai mais c'est looong ! mais merci beaucoup pour ton aide ! 
ça vient d'où cette expression : " eau dans le gaz " ? 
pas encore développé ! 
j'ai envie de le réveiller avec un verre d'eau dans la tronche . 
réveille toi twitter , c'est l'heure de vivre ! 
on est toujours plus beau quand on est heureux , pas vrai ? 
on nous a offert des sucettes vertes d'amsterdam . ça a presque le même goût que la fumette . 
on ne sait jamais ! 
il faut que j'apprenne à dompter mes peurs , il faut que j'apprenne à vivre seul . 
on fait pas tous ca ? 
à varsovie j'ai rencontré une canadienne qui était dans la classe de ma blonde il y a 2 ans ! 
c'est vrai . tu fais d'autres festivals cet été ? 
en vrai je crois que si , on en a besoin ! je pense que je vais passer la saison à skier et après on verra oui ! 
tu me le dirais si c'était le cas twitter . 
tu oublies je te lapide simplement . 
j'ai pas prévu . le dragon me freine dans mon élan d'amour familial , pour toujours et à jamais . 
ma chambre sent le moi tout seul . du linge qui sent le café . des photos de lycée que j'aime pas . la contraception sur le chevet . 
je suis tellement désespéré en ce moment que j'ai l'intention de me remettre au sport . aidez moi . 
on a acheté un t-shirt avec une liste de mots lituaniens basiques imprimée dessus . il n'y a pas " non " mais il y a " pécher " ... 
j'adore quand mes journées sont tellement remplies que je n'ai plus le temps de penser . 
ah non non je ne fume plus et j'en suis bien fier ! ( ok sauf en soirée mais je ne suis pas en soirée ) 
porte-cartes réalisés ! 
ce sentiment de flou permanent . 
j'ai prévu de ranger ma chambre , gros programme ! 
on se battait dans les cailloux , on avait des bleus partout mais on s'amusait bien . 
j'ai envie d'une soupe au potiron . 
écoute une chanson calme . 
ils sont nullos ! 
je ferai tout pour des cookies gratuits . 
prends une framboise pour penser à moi ! 
chocolat noir ? 
y fait frette à bonne dose là , le temps commence à se rafraichir mais c'est correct , on est encore dans le positif ! 
elle aime pas trop sauf pennac et elle a déjà tout ! 
ça fait 10 minutes qu'il y a une jolie blonde dans la chambre mais je préfère vous parler . vous voyez comme je vous apprécie ? 
a force de me mettre dans le crâne que je n'ai besoin de rien , plus rien ne me fait envie . 
j'écoute disparate youth de santigold depuis tellement de temps que même du maitre gims me fera me sentir mieux ! 
jeudi : matinée visite du british museum et après-midi visite des cabinet war rooms . 
les soleils endormis , les amours tragédie , les journées finies . 
tu te souviens comment on était beaux ensemble ? on était pas mal picture perfect côte à côte . peut-être qu ’ on était juste parfaits en photo 
en direct de la gare de st pancras . face à la voie 9 3/4 avec les touristes . 
sympa ! depuis combien de temps ? 
sérénité . 
aujourd'hui j'arrête pas de courir partout et j'adore ça ! 
je lui ai demandé de m'apporter une bière , elle a rigolé et m'a rien donné . je suis si déçu . 
aide moi à trouver la photo où princesse fiona attend le prince du haut de sa tour . ( tu sais dans shrek ) ne pose pas de questions . 
les polonaises . on en fera des histoires d'amour . 
en plus elle est blonde mais ça je savais pas avant ! puis maintenant elle a les cheveux roses . 
il était hippocampé ? 
le rer b ne changera jamais ... 
mes rimes à 1 $ me font rire , laissez moi . 
saisie la ! 
trainer avec des artistes . 
ma vie polonaise = dormir dans des parcs après avoir trop mangé . 
elle est blonde ? 
notre copain texan de vilnius on l'a retrouvé à riga . soit à 300km de là où on dormait . le hasard fait bien les choses . 
moi aussi . et d'acheter des vans en daim . 
ma nouvelle pp me souhaite encore une bonne fête ! 
j'y avais pas pensé ! ouais peut-etre ! 
danse de la joie , j'ai bientôt un date avec ma future conquête ! 
c'est le faon qui se fout de la charité ! 
qui sait où on peut trouver des partitions de piano ? ( du genre musique actuelle ) 
on veut mon corps là je crois ... 
y a rien à faire pareilll ! 
je ne quitte jamais un pays sans avoir bu une bière locale . 
les mains froides mais le coeur chaud . 
je suis son inspiration au quotidien . son mentor , son modèle de vie . je le savais . !LINK! 
mieux vaut terminer sur une note douce . 
journée du sourire . 
maîtriser l'impulsivité . 
le lac de jökulsarlón et ses merveilleux icebergs . 
j'ai pas ça chez moi ! 
j'ai envie d'hurler sur le toit du monde que je suis en vie . 
commande les ! 
ca me fait plaisir que tu connaisses ! 
toujours plus de monde sur les plages islandaises . 
parce que vous êtes bien éduquées ! 
ma dernière grande conversation traitait du savon ... 
mais ... 
mes chums veulent créer des lunettes en bois . j'ai hâte de rentrer à montréal juste pour ça ! 
ils existent , les sentiments qui font pas mal et qui sont beaux à vivre . 
elle est coolos ! ! 
c'est compliqué parfois ! 
beaucoup trop ... 
je te parlerai de la vie , celle qui sourit . et parfois de celle qui devient un insistant malaise . 
je lis quelque chose qui traite d'un sujet qui me touche affreusement et c'est étrange de ressentir de cette façon des mots . 
ouais surtout qu'elles sont neuves ! 
bah si , thomas leur a dit de venir ! 
mes parents et mon petit frère sont au pérou , ils m'envoient des photos dinguos , c'est fabuleux ! 
marre d'être un paradoxe . 
j'ai plus le temps de m'ennuyer depuis 1 mois ... ca va continuer ! 
petit départ 
j'ai plus le time ! 
elle me donne beaucoup d'espoir . 
" je bois de la bud light as-tu un problème avec ça ? " 
ça se fait pas d'inviter quelqu'un dans un avion bas de gamme .. 
ça ferait du bien de rire en se souvenant . 
ça fait psychopathe ... mais le tweet en question est simplement apparu dans ma tl ! ( promis juré craché ) 
un chien de 9 ans c'est un papi alors ? 
mission créer un sac . 
en quoi ? yes ! j'essaie d'y aller molo et les plus sympas iront sur le tumblr ! 
vieillir de lui-même coincé dans une bibliothèque ne lui donne pas tant de vécu ! 
la dernière fois que j'ai écouté cette artiste c'était en soirée car une amie voulait mettre " everytime " ambiance . 
cette légende urbaine qui dit que quand t'es triste t'as envie d'acheter pleins de trucs , elle est vraie ! 
on est rentrés parce qu'on a pas pensé à prendre un manteau , mais comme on a le cœur chaud c'est correct . 
ça me fait penser à un sanctuaire secret ! 
vous êtes beaux quand vous partagez . 
" en voiture simone " c'était trop banal je pense . 
j'en ai 21 depuis 5 mois , rien ne change , n'ai pas peur ! 
au point où j'en suis plus rien ne compte , ce que tu aimes j'aimerai ! 
la plus belle boussole au monde . 
j'avais pas dit que j'arrêtais les blondes moi ? 
oui je sais bien mais elle fume pas eeet voilà amsterdam bon sang ! 
mon humeur ressemble à rich girl de the virgins présentement . 
on en boit pas avant dormir . 
ce qui me ferait tripper c'est qu'on aille au bar , qu'on soit saouls et euphoriques puis qu'on rentre en marchant pas droit et en riant . 
genre smartbox ! je lui en ai offert une l'année dernière elle est toujours pas ouverte 
je laisse le temps filer sans l'arrêter . juste pour me poser et me raisonner . 
pas le temps pour la gueule de bois , pas le temps de dormir . 
parfois j'écris des pavés , je me dis que je les publierai sur mon pseudo-futur-blog . mais finalement je prends des bouts et je tweet . 
en auberge , mais je vais faire le tour de l'île ! 
wifi dans l'avion = bonheur assuré . 
l'usage veut-il qu'on réponde immédiatement ou qu'on attende ? 
présentement mon lit m'aime trop pour que je le trompe ... 
intitulé de ma pp : beaux gosses au soleil . 
j'ai commencé the scrubs ! 
j'ai pas pris de vans parce que j'en ai trop et que finalement je suis bien dans mes nike . 
les copains de la chambre sont coolos mais cette nuit ils nous ont joué une symphonie du ronflement . 
j'ai trop d'énergie présentement , la neige ça me rend fou ! 
c'est du covoiturage la voiture ! et le bus est contraignant dans les horaires fixes je trouve ... 
c'est vrai que kaléidoscope est un joli mot . 
je sais pas trop si j'aurais le temps et la foi de tenir ça . mais ça pourrait être coolos s'il y a du monde ! 
c'est jamais aussi simple qu'on l'espère . 
je n'aime pas trop mais merci quand même ! 
pichenettes dans tes yeux . 
j'essaie d'être tolérant et patient , mais je traine des poids et ça me fait souffrir de contenir mes colères pour ne rien casser . 
je suis pas d'accord pour la nourriture , c'est pas correct . des fiantes de pigeon par contre c'est accepté ! 
c'est énorme , tu connaissais ? j'y ai jamais pensé , j'ai qu'un tumblr ou je ne vais plus trop . il n'aurait pas de succès ! 
la prochaine fois j'en mettrai dans mon sac de voyage . 
on peut pas avoir des frites avec ? ! ? 
je rêve , heureusement que je suis là pour te sortir de tes rêveries . 
et si tu n'aimes pas j'ai un chanteur qui chante des chansons qui donnent la pêche ! 
présentement j'ai envie de couper les ponts avec tout le monde . 
je vis dedans depuis 1 semaine ! 
je suis si fatigué qu'écouter blondie parler m'endort . 
jésus interdit quiconque de punir par la mort puisque nous avons tous déjà péché et lui n'a pas lancé cette pierre . 
quelles sont vos techniques pour ne plus vous sentir frustrés ? 
no no no . c'est pour les aventures européennes . 
le temps est bon , il nous adoucira et nous fera oublier . 
ca sauve la vie ! 
dors bien population de minuit . 
mais après je pars à gauche et elle à droite , pas de risque ! 
t'as allumé ta clope en étant tournée , ta main gauche par devant l ’ autre pour éviter le vent ou chuchoter un secret . 
oui , une tortue c'est une bonne réponse également ! 
l'usage veut qu'on réponde quoi à ça ? 
je cherche un cadeau pour ma blonde , donne moi des idées stp . ( pas de maquillage / fringues / bijoux je t'en prie . ) 
j'en ai jamais été convaincu . et d'habitude je ne tente rien tant que je n'y crois pas . je me trouve changé ici . 
pourquoi ? 
c'est pas bien mais : j'aime bien pousser les gens à bout . 
dernier feu d'été . 
le mec se prenait pour kasimir malevitch et alphonse allais . les 2 en même temps ! 
je lui ai éternué dessus , je crois qu'elle m'en veut . 
je sais que je suis coolos quand je me retiens d'envoyer des messages assassins . 
oui , région parisienne ! 
dernière caresse de la lueur française sur ma peau . 
quoi ? ? ? des cookies avec de la nougatine ? trop aimable ! 
t'es rentrée quand de chez les anglais ? 
y a des insectes qui existent que là-bas ! 
hâte que amanda rentre des cours pour la forcer à boire son smoothie dégueu qui traine dans le frigo . 
propre ! amuse toi bien kolyn ! comment tu as trouvé la poutine ? 
les cookies ça surpasse tout ! 
paris est coolos au moins pour cette tarte au citron meringuée . 
laisse moi dans l'ignorance de tes magouilles . 
le temps passe , les gens s'effacent , le bonheur laisse des traces . 
parce que hier elle l'a pas fini en prétendant le boire ce matin mais rien du tout ! j'attends de pied ferme . 
l'écrivaine ! 
ça s'est lié ! 
comme lecture intéressante mais casse-tête je te propose " société de consommation , ses mythes et ses structures " de jean baudrillard . 
ça me rend triste pour toi . peut-être que tu devrais demander un écureuil si ça marche pas depuis tout ce temps ! 
ahhh ça ! comment avance ton histoire ? 
aucune idée ! 
merci ! toute mon amitié chère marine ! 
je crois aux miracles . 
t'es belle . 
plutôt le bois ! mais j'apprends pleins de trucs sur la maroquinerie alors c'est pas nuloss ! 
je n'ai plus de jambes , plus de bras , plus de dos . être un bûcheron c'est coolos . 
on te fera coucou de loin ! 
tu me connais je prends les chemins les plus longs pour voir la vie . mais en attendant mes pieds vont partir sans moi . 
mais t'es où ? ( pas là ? ) 
oh mais je le suis au quotidien tout ça ! 
blondie en ligne de mire . 
tu m'intrigues beaucoup . — pourquoi ? !LINK! 
on sait jamais trop comment tourner la page . 
je rentre en france dans 2 semaines bordel . 
mes journées sont plus longues que tes nuits . 
les lutins pas contents racontent " c'est bien julien bravo , tu vas t'en sortir comme ça dans la vie , t'as raison . " 
je vais changer d'amis . 
des poils durs alors 
c'est pas terrible les émoticones . 
c'est quoi ? 
ce soir promis je dors . je ne sors pas . je ne bois pas . je ne fume pas . je ne regarde pas de films . je dors . 
plus j'essaie d'économiser , plus j'ai faim et plus je dépense dans des cochonneries . 
je sais que c'est compliqué , mais on s'en sortira . 
ça fait une semaine que je parle français uniquement par écrit . 
mais de même ! 
cat elle sourit pas beaucoup mais quand elle ose c'est beau . 
même 5 minutes pour ce navet c'est long ! 
ça me fait plaisir , merci ! mais le meilleur reste à venir . 
flûte . un jour tu m'avais conseillé du lindt ! c'est du baru , tu connais ? 
t'as déjà lu ' art ' de yasmina reza ? 
toujours ! 
j'y étais il y a 2 semaines ... !LINK! 
on a pas trouvé de bar , mais on a vu des aurores boréales ! 
où est-ce qu'on vend des places pour un festival ? 
j'ai compris que je trouverai jamais le bonheur dans le matériel et ça me soulage . 
c'est une abeille ! 
je pense qu'un film négatif est un bon marque page . 
ah non en fait j'y serai pas ... 
c'est la base des livres qu'il faut lire je trouve . tu peux pas démarrer ta vie sans lire au moins les 2 premiers . 
ou chanceux . 
je viens de le finir , j'ai trouvé ça un peu chiant ... j'aime pas trooop les disputes je crois . 
tout le monde sait que ta culture dépasse considérablement la mienne . 
je sais pas quoi dire en français et je devrai le raconter en anglais . j'ai pas de plan d'attaque là . 
3 compères affalés dans le sofa qui regardent des dessins animés en fumant . 
bonne fête ! 
moi aussi tiens ! 
je continue de garder espoir malgré que mes pieds soient dans le vide . 
la rousse oui ! 
d'autres ( moins bons ) ont réussi , pourquoi pas toi ? 
allez fais moi rêver ! 
c'est-à-dire ? 
ta façon de voir les choses , tes voyages , tes photos . t … — c'est un super compliment , merci beaucoup ! et tant mie … !LINK! 
ses lèvres ont un goût fade . 
parfait , encore merci double triple merci ! 
c'est ce qu'on va manger tous les matins , je comprends que ca l'obsède . 
oui vous pouvez j'accepte volontiers le soutien à ma peine ! 
il m'en faudra ! au pire je resterai pas avec . 
j'en profite pour 800 , promis ! 
je plussoie ! 
ils vont sentir l'entourloupe ! 
raconte les moi , pas le temps de regarder un film ! 
un de mes copains a ouvert une boulangerie à paris . un magazine lui a consacré un mini-article . 
mais garde le pour toute la vie , pas que pour l'été ! 
marcher ça calme mes nerfs en ce moment . 
je suis incapable de te dire si j'aime ou non le chocolat avec de la pâte d'amande dedans . 
mon projet de chronique-photo sur l'alcool et les cocktails à te présenter je devrais : 
d'ouest en est ! 
se sentir à l'aise dans la nature . 
ambiaaance ! ( c'est mon mot de la semaine je crois . ) 
cette semaine je vous laisse tweeter secret story pcq vous êtes contents de retrouver l'émission mais la semaine prochaine j'unfollow . 
bonjour paris ! 
on a rencontré un apiculteur qui nous a raconté la vie des abeilles et qui nous a fait goûter son miel + offert une bougie en cire . 
je vais tenter de poster tous les jours alors ! 
j'espère bien ! 
viens le chercher ! 
je sens qu'on va passer l'aprèm dans le sofa à regarder des films . 
quand on part à la dernière minute faut pas avoir prévu de programme hein ... 
j'ai rencontré une fille coolos hier , elle est pas blonde mais elle est sympa quand même ! 
j'espère mais j'ai pas hâte ! 
depuis le ciel ! 
je ne sais que dire . 
c'est mon anniversaire donc j'aimerais un petit dej au lit mais mon meilleur ami pionce alors je vais mourir de faim . 
le cœur prisonnier dans un scaphandre . 
demain je fais une intervention devant les étudiants d'un de mes anciens profs . je ne sais absolument pas quoi leur dire . c'est coolos . 
toi t'as pas besoin d'acheter des cookies , tu les fabriques ! t'as acheté quoi récemment ? 
s'il insiste autant c'est qu'il a un truc important à raconter mais j'ai tellement la flemme . 
j'ai essayé le " il est pas terminé , si ? " . 
tu n'es pas une erreur . aucun d'entre nous n'en est une . 
je change les couches de personnes , c'est bien clair ? 
faire du charme aux blondes , aller en finlande ou en pologne ! 
ps : c'est amanda , la fille qui me sert de coloc et parfois de meilleure amie . 
planté là le temps d'une phrase . 
je boirai demain alors . 
c'est déjà prévu qu'on y aille , limite on peut faire un départ de là-bas ! 
prague ou rome c'est le même prix niveau transport + logement alors je sais pas qui choisir . 
un normal , mais j'ai envie de trouver un kinder ! 
j'ai des bons souvenirs partout ! 
ça c'est parce que tu n'as pas eu le plaisir de goûter à mon met raffiné ... 
quand je range ma chambre c'est : accorde toi une pause t'as déjà ramassé 2 jeans , économise toi . 
mon cerveau fatigue . 
on fait un échange alors ! 
une église au milieu de nulle part . 
putain mais moi aussi non ? t'es sur quel vol ? 
poulet ? j'ai plus de vie , j'arrive pas à m'ennuyer . ça me manque presque ! ( je veux de la réussite , et toi ? ) 
explorer les rues . 
quand je ne parle pas mes amis pensent que je vais mal . 
mon cerveau pense : cookies + vans en daim . 
tu veux le faire où ? 
je viens de me rendre compte que je suis tout seul alors j'angoisse , ça vient de me tomber dessus je comprends rien . 
avec qui ? 
c'est bon on en a tous fait des musées pourris dans notre vie , on va pas les exposer à tout le monde comme ça . 
j'accorde trop de temps à des personnes inintéressantes . 
t'es la 1ère personne qui fait ressortir mon meilleur et me donne envie de faire l ’ amour avec la beauté du monde . 
je dois changer mon regard sur les choses qui doivent être changées . je dois éclaircir mon horizon . 
yeaaah dans quelle ville ? tourisme ou études ? 
il y a du fromage dans le frigo ! la vie est vraiment bien faite . 
c'était un peu nul je trouve ... 
je n'ai jamais su être seul mais je fais des efforts monstre . 
moi quand je drague : " t'as de beaux cheveux ! " 
mon monde tangue cette nuit . 
le soir où raf voulait pécho . 
pour me conquérir il suffit de me parler de voyage , de nourriture et d'alcool . 
" je veux te voir " c'est pile la phrase qui m'énerve . vous êtes 7 milliards sur terre , je peux pas tous vous rencontrer dans cette vie . 
voyager c'est le seul moyen de te rendre compte que ta réalité n'est pas la seule , ni une fatalité . 
il a vraiment l'air coolos ! 
je suis tellement en manque de gros bonheurs qu'un simple " tu m'as manqué , j'y ai souvent pensé " me mets le cœur au bord des yeux . 
toujours des idées coolos . 
ce que j'aime en auberge de jeunesse : les gens qui cuisinent pour tout le monde . 
1 jour quoi ! 
je viens d'en retrouver un que j'adore mais j'ai pas envie d'être malade . 
présentement je rote sur commande et ça ne fait rire que moi . quelle drôle de vie . 
ça va être weird quand même . 
ça fait presque 1 mois que je suis rentré d'islande . je commence à ressentir les premiers signes du désir de bouger . il faut que je prévois . 
et elle me tape sur les doigts quand je mets plus de 24h à répondre alors qu'elle , elle me snobe pendant 3 jours . 
fin de l'histoire : on lui a demandé en flattant ses poils de mollets , ce sont des vans . on est un peu saouls ok . 
mais quand t'en as vraiment 0 utilité , que l'objet pourrit dans tes tiroirs alors qu'il vaut de l'argent ? 
ce soir pas de bar , on va picoler chez moi . faut que je me motive pour ranger donc . 
je sors de cette classe à qui j'ai parlé pendant 20 minutes . le corps plein d'adrénaline ! 
vais-je avoir le cran de la prendre discrètement en photo ? 
les français me gonflent , la france me gonfle . 
quand nos soirées dérapent . 
pichenette dans tes coups de soleil . 
c'était quelle musique ? 
j'ai remarqué que c'était mal vu de passer à autre chose rapidement , d'essayer d'avoir l'esprit léger . 
on dinait devant la cheminée , c'était triste à mourir et rempli de souvenirs . 
en ce moment je suis plus qu'épuisé . je m'endors à l'atelier où il y a plus de bruits que dans les réacteurs d'un avion . 
je suis vraiment quelqu'un de sympa . 
faut rester dans l'ambiance . 
non ! tu donnes ton maximum et si ça passe pas aujourd'hui , ça passera demain ou après demain ou avec une autre matière . 
si vous avez des questions afférant aux poivrons , adressez vous à 
" et pour mon aspect insatiable , un fort côté érotique , charnel , sensuel et sexuel est plutôt préférable . " 
elle est vraiment très fraiche , si tu en as d'autres dans ce genre : j'écoute ! 
pourquoi mauvaise ? 
par contre ceux qui me disent non vous devez m'expliquer pourquoi ! 
ouille ouille ouille : oui ! 
je pense qu'il ne faut pas s'embarrasser de gens qui ne nous font pas avancer . 
a l'école primaire j'inventais des mots de passe pour que les gens puissent me parler . s'ils le trouvaient pas , ils ne me parlaient pas . 
la brésilienne qu'on a rencontré il y a 2 ans à londres y était la semaine dernière comme nous mais on s'est loupés . dégoûtés nous sommes . 
moi je le fais avec le pouce . 
enfin réunis . 
on va se faire une soirée films serrés dans un lit une place qui grince . ambiance . 
c'est si beau , merci 
j'ai décoré le métro , les pieds de la tour montparnasse , les toilettes chez nina , celles des boites où on trainait . 
je me force ( beaucoup ) à croire en moi pour demain . 
a montréal présentement on vit les 4 saisons en 1 journée . 
je pense que mon cerveau développe un radar à jolies blondes . 
des chips , de la bière , un film , la fille d'halloween . il y a pire . 
le feu dans la cheminée . 
demain midi je retrouve mes chums au restaurant . content puissance 1000 ! 
oui , ça se trouve ! 
une dizaine aussi je pense . dont 2 cons qui ont pas mis les numéros . 
ouais maaais non je le sens pas . 
dans le même esprit que celles de delft ( je trouve ) il y a les bleu de fes , y a le zellige aussi ! 
mais quelle chance j'ai là ! je vais sauter sur l'occasion . 
quelqu'un qui compte le nombre de becs que tu lui fait pour la première fois . 
on a pas fait que des skates , on essaie les planches à découper , les dessous de verre , les assiettes bientôt ! 
comment on en sort ? je vais devenir fou . 
je penserai au violon le prochain coup . 
c'est pénible . 
merci ! passe une belle journée aussi ! 
l'amitié me protège souvent . 
je vais chercher . y a quoi près de strasbourg de bien ? 
je m'investis trop , c'est moi l'idiot de mon histoire . 
3 heures qu'on est en train de travailler sur un sudoku impossible à résoudre ... 
tu l'as dit ! 
il traite de quoi ? 
je ne pense pas l'utiliser , c'est gâcher ! 
je suis calme en ce moment , je dors tout seul et tout . 
j'ai déjà des courbatures et le froid les violente . 
la vie . 
on aimerait ça toujours savoir comment vous prendre , on essaie fort de vous lire et de vous apprendre par cœur . 
vous êtes déjà trop nombreux à m'interdire d'aller mal . 
parce que c'est jamais la personne que j'attends . 
quand j'ai eu mon diplôme . !LINK! 
on a réussi à faire sortir presque tous les gens de l'auberge pour qu'ils voient qu'il neige dehors . 
petit à petit ! 
" vous vous moquez de moi ? c'est une souffrance que de rester ici avec vous , apprenez à faire votre travail madame ! " 
il est géant ce film ! 
ou alors j'arrive à vite me blaser . au choix . 
c'est toi la pro de la différenciation des goûts selon les couleurs tu sais bien . ( la rose doit être plus sucrée c'est sûr . ) 
je voyage sur le timbre de sa voix et parfois son rire s ’ offre aux cieux , se mêlant à la cardamome et au cumin . 
il n'aura pas pondu de dragons entre temps normalement . ose . ouvre ! 
solidays sympa mais pas d'alcool ( enfin juste 1 bouteille de rosé et la moitié d'une bière quoi ) et soleil soleil ! 
c'est génial comme jeu ! 
raconte à tonton ! 
ne me remerciez pas pour la photo , remerciez moi plutôt de retenir des noms pareils . 
je le suis encore aussi pourtant j'arrive à profiter . faut vivre . 
d'ailleurs on voulait payer une bière à l'allemande mais elle ne boit pas . pour une fois qu'on est sympas ... 
je suis déçu et énervé et j'ai pas de solution à mon problème et ça me dépasse . 
du coup j'ai envie de voir cat mais c'est trop nase de penser comme ça . 
tu vois , la rancœur c'est pas quelque chose que j'arrive à éliminer comme je veux alors je pourris dedans . 
je ne sais que lui flatter les cheveux . 
je vote pour ! 
j'attends le taxi ... impuissance ! 
non un ours ça hiverne . 
ça fait longtemps que ça bougeait plus dedans et ça fait du bien . 
je brille trop . 
j'exagère pas , le tout avec un bon design ça peut être dément . je l'ajoute sur ma liste moi ! 
ma coloc a acheté du foie gras . je redeviens heureux . 
la solitude principalement . 
vendredi : matinée visite du london transport museum , après-midi à la gare de saint-pancras comme harry potter pour retourner chez toi . 
pourquoi faire compliqué ? 
c'est là que je deviens nostalgique et que je me dis " à notre premier date on rigolait dans un cimetière " les autres font pas ça . 
arrivés à varsovie . on dort avec une américaine , un canadien et un inconnu qui ne parle pas . 
elle est mignonne mais quand je lui parle des français , elle pense à david guetta . 
je vivais des aventures ! 
bravooo ! j'en ai mis d'autres vite fait ! 
a tous les coups ! ou du cholestérol ! 
toujours ! 
passion rester tout l'après-midi allongé à fumer en écoutant daughter . 
demain essaie de manger un melon ? 
c'est du local ? 
je veux bien mais quand on est trop énervé pour dormir ? 
moi non plus à vrai dire . 
on est tombés en panne . on a même pas eu besoin de faire du stop qu'on était déjà dans la voiture d'un inconnu . 
parce que antoine . 
vu que tu débarques dans ma vie : je te présente mon papa , ma blonde , moi , ma maman . welcome . 
je verrai ! tu l'as commencé ? 
cascadeur ça me rappelle cascada et je ne te remercie pas . 
pis non toi ça te choque pas cette action malsaine . rien te choque toi , t'as tout vu toi , tu trouves ça normal cette situation . 
ca se vend à monoprix en france , c'est tout ce que je sais ! c'était un petit hippopotame . 
je suis en train de me faire poser un lapin c'est cool j'adore . 
bonjour floriane ! 
je sais qu'elle fait des efforts mais ça sera jamais assez parce que j'attendrai toujours plus . 
vendre = argent = voyager . 
j'ai cet ami qui vit des épisodes de vie similaires aux miens qui m'aide beaucoup sans le savoir . 
je ris et ça fait du bien . 
tu connais un coin qui vaut le coup ? 
tous mes amours ont été rythmés par des chansons spéciales que je n'arrive plus à écouter aujourd'hui . 
si tu avais vraiment faim , que tu étais vraiment épuisé et que tu te sentais vraiment sa … — manger . manger . manger . !LINK! 
la bonne conne a décidé de mettre tous les fruits dans le mixeur en prétendant que ce serait bon et healthy . mais loupé . 
je répète : si tu connais un lieu coolos à londres qui ferme pas cette nuit , tweet le moi , merci . 
ce qui signifie que j'ai parlé au moins 10 minutes tout seul . 
j'ai trop faim pour ça . 
haha toujours plus ! 
je pense faire bus aller et voiture retour ou bus aller et train retour . vieille vie . 
j'ai aucun style en ce moment . c'est vraiment coolos . 
le vrai secret est que tu n'es jamais seul . 
raf a expérimenté une recette de petites meringues . elles ont cuit trop longtemps . elles sont marrons et ressemblent à de la merde . 
ca se partage ! 
sacré bonhomme . 
je suis rempli de passion et j'ai honte de laisser toute mon énergie se perdre . 
elle est allée à l'enterrement ? 
" j'ai pas l'habitude " elle dit . 
non ça va c'est plaisant . 
dernière semaine de douleur avant mon retour en france les gars ! 
apparemment non . pis le mode avion empêche pas de se connecter au wifi ! 
non ils se retiennent , ça fait peur aux humains ne vivant pas dans disney . 
elle est vraiment très belle , apaisante , elle donne la pêche en même temps , elle est fraiche , merci pour cette découverte ! 
elle m'apporte pas de bière ni à manger mais elle me gagne pas mal de niveaux à candy crush . 
en route mauvaise troupe ! 
si tu gagnes tu me remercieras 1000 fois , on est d'accord ? 
quand tu hésites à faire quelque chose : fais le ! 
ouais ! sauf metz , cette ville m'ennuie . 
surtout toi 
t'as pas une adresse française ? 
merci pour ce post , ma voisine de bus regardait discrètement mon cell et maintenant elle est mini-choquée . 
elle a l'air heureuse . 
ma belle personne est dans l'utah mais tout le monde sait que cet etat est nul à souhait , pas vrai ? 
passion boire sans fin avec des inconnus . 
je serre la main à des inconnus , tout va pour le mieux . 
il a l'air glauque à souhait . mais coolos ! 
trop marrant ! 
ça fera plus effet c'est pas coolos . 
je lève la voix et ça dérange . 
on s'est mit à crier " i believe in you and i know you believe in me too " le froid nous monte à la tête . 
ça s'apprend ! puis il avait qu'à se réveiller pour me surveiller . 
mais tu vis près de beauvais non ? 
savoir quoi ? 
présentement j'ai vraiment besoin de déverser de la haine . 
je vais en prendre pour les cacher dans le lit de ma coloc . 
vraiment coolos ! comment était paul k ? 
village au pied courant . 
ça m'énerve qu'elle dise qu'elle a pas faim ou qu'elle va bien alors qu'elle tremble allongée par terre . 
ouais moi aussi , il reste des gens coolos mais j'ai l'impression de plus rien apprendre ici ... 
sa voix était calme et douce , comme une ballade mélancolique qui offre l ’ humanité à celui qui veut . 
je suis pas habitué mais c'est correct . ça va pas durer une éternité ! 
y a un râteau pour faire des dessins dans le sable blanc , des petits cailloux et une bougie arbre . sympa . vraiment ! 
je t'avais peut-être jamais montré mes chums des bois et notre atelier . voici : 
ça s'en va et ça revient . 
on est jamais seuls tu sais bien . 
paris me colle un gros spleen . 
ce n'est que partie remise ! 
on a plus un rond mais on a bien bu ! 
français là ! 
c'est pas du bien-être . 
par contre l'idée de ce film est vraiment coolos et sa réalisation aussi et son histoire aussi ! 
et ça marche . 
c'est le jeu . puis on donne pas pour recevoir . 
ouais ! 
faut choisir ! ou en élément , genre air terre feu , pas compliqué ! 
franchement je suis dégouté , il est en train de lui parler d'un musée de chevaliers ou je ne sais quoi et elle est passionnée . 
bonne réponse ! 
oui j'y suis déjà allé , mais là tu sais où c'est ? 
kristina m'avait appris les règles du tennis du coup je vais regarder le match . et ce sera le 2ème que je comprendrai ! 
vraiment coolos ! t'en as d'autres ? 
et si on aime les cookies ? 
je retrouve de l'éclat et un grain de folie . 
trouver le réconfort dans les sourires . 
je suis déjà réveillé parce que ma voisine vient de me confier la mission de tuer l'araignée qu'il y a sur son plafond . 
on est diplômés et elle est belle . 
merci ! tu l'as lu ? 
définition : oser ! 
pourquoi on peut pas se faire tatouer un gif ? 
avec un s . 
je te pensais sucrée . 
j'avais appris la signification des couleurs des fleurs pour pas offrir des fleurs qui voulaient dire autre chose que ce que je pensais . 
bonne idée cat , oui allons sur le toit pour se les cailler encore plus ! 
chaque journée est une petite victoire . 
c'est une autre saison qu'il nous faudrait pour de bon ! je pense à toi profite ! 
ce tombeau sera votre tombeau . 
je verrai ! 
on vient de faire le tour de vilnius en courant sous la pluie avec un guide . on est douchés et frigorifiés mais ça valait le coup ! 
j'ai rencontré beaucoup de personnes qui croyaient plus en moi qu'en elles-mêmes . 
j'explique la différence entre " ça " et " sa " et on m'offre un mcdo . apprenez vos leçons , ça vous rapportera gros un jour . 
c'est pas encore gagné mais je croise les doigts ! vivement demain alors ! 
oui ? 
un survivant . 
ecris sur tes voyages ! 
il est en train de regarder tous les films dans lesquels il joue . a la suite . 
je sais pas encore si je suis choqué ou pas . 
ils me rappellent que j'existe . c'est coolos . 
hier hier hier les copains ... 
je vais surmonter le challenge alors . merci pour ton aide . 
mange tes nouilles . 
attention , je ne vais plus passer les portes . 
on fait de notre mieux , allez ! 
la terre entière est dans le même état d'esprit je crois . tu travailles dans quoi déjà ? 
aujourd'hui je mène le jeu et je dois changer les plans avec lesquels je ne suis plus en phase . et ça me brise le cœur . 
parler à coeur ouvert ça fait un bien fou . 
idée ingénieuse . 
eventuellement . 
" elle m'a dit " de cali est faite pour moi . mais cette chanson me fait rire . paradoxe . 
qu'est-ce que tu vas faire du coup ? 
je te demande parce que ce serait bête que je gâche mon ( précieux ) temps pour rien si t'as pas envie de regarder ça . 
étymologiquement , lituanie veut dire pluie . on comprend mieux la météo maintenant ... 
mais c'est trop coolos ! j'ai pas ça moi , ça doit être génial l'hiver ! 
je me réveille tôt parce que : j'ai faim . 
elle trouve toujours le détail inutile qui rendra son histoire belle . 
j'hésite encore ! 
ben c'est ca le canada ma poule ! 
ça me fait presque peur quand ça devient inné comme ça . 
j'ai toujours entendu dire que j'étais comme le padre tiens ! 
il me semble que j ’ aurais pu rester là toujours , à écouter son rire s ’ envoler et venir se planter en moi . 
le fabuleux destin d'amélie poulain je l'ai vu avec kristina . et je me surprend à jouer la valse d'amélie de tiersen . 
" je vous ai vue de dos sur la plage tout à l'heure et toute la solitude de votre corps m'a bouleversé . " 
dernière aventure française . 
comme c'est romantique mathilde ! 
à coup sur ! 
pfff à ton avis ? 
c'était pas prémédité mais ça a pris tout son sens d'un coup . 
( je suis dans le futur . ) 
je crois que plus personne mérite de l'attention ici , j'ai follow des gens au pif pour voir mais je suis déçu . 
il y a cette fille qui m'a envoyé des photos de ses tatouages et me demande mon avis . je lui dis que je les trouve laids ? 
je viens de croiser le sosie de kristina . je me sens hyper mal mais à un point que tu ne peux même pas imaginer . 
va avec eux ! 
je croise les doigts ! mais j'ai trouvé une fille qui était aussi belle de kristina ça m'a retourné la tête ! 
elle me lasse cette ville ! 
je dois nettoyer mon frigo . ( flemme puissance fortune de bill gates ) 
mes parents me l'ont offert ( 1 chacun , je pense que je dois lire les pages impaires sur un et les paires sur l'autre ... ) 
les précieuses musiques qui font autant voyager que des avions . 
je devrais arrêter de réfléchir . 
on est même pas en décembre que j'ai déjà 4 soirées de nouvel an organisées . 2 à montréal et 2 à paris . plouf plouf . 
tu préfères en française ? 
c'est formidable ! il fonctionne ? 
tu as commencé quoi ? 
un simple merci ne serait pas à la hauteur . 
et je me demande si ses seins sont aussi chauds que son coeur . 
tu bosses sur quoi ? 
je vis ma vie au jour le jour en ce moment ! 
bisounoursland , marc dessine au feutre un skieur , ils réussissent à l'effacer , il imagine de la neige et basta ... 
ben soit je retourne aux seychelles comme l'an dernier sinon on loue une maison à mtl avec les copains et kristina ! 
on a visité un local , petit mais super sympa à aménager . on pourrait refaire la peinture même . 
pour être sur qu'elle était belle ! 
c'est quoi ça ? 
oh non je pense pas , je trouve pas ! 
mais viens à toronto on sera tous les 2 contents comme ça ! 
on s'ignore pour l'instant mais j'ai remarqué un sourire y a 20 minutes , l'alcool fait effet ! 
tu sais ce qu'il te reste à regarder ! sauf si tu aimais pas 
c'est pas l'amour , mais bon . puis la fille en question est juste coolos , je n'envisage rien . 
j'ai une faiblesse pour les gens tristes . j'ai toujours envie de les aider mais j'y arrive jamais . 
c'est rata vu ... 
un peu . c'est correct ! 
ma phrase préférée : " je suis trop occupé , je t'expliquerai " 
je suis trop pimpant de personnalité pour pouvoir porter des basket fluo ... 
je brûlais mes cours pour qu'on puisse faire un bbq . #mavie 
je suis fier de moi parce qu'en ce moment je n'ai besoin de personne . ni de vous , ni d'eux . 
julien passion dire aux clients " arrêtez de m'emmerder " julien passion dire à son boss de travailler plus . julien passion déconner grave . 
dans hyde park , au milieu des bêtes ... 
oui faut faire attention à nos artères à nos âges ! 
il est presque 1:00 am , je rentre chez moi et retrouve ma coloc en train de se concocter un smoothie multivitaminé . 
t'es à l'udm non ? 
tu valides hervé aussi alors ? 
( mon dieu ! mais quel est ton prénom à toi ? ) 
bonne fête ! 
ecoutable tout le temps ! 
donc présentement je suis fatigué , et comme j'ai personne avec qui parler : je vais t'embêter twitter . 
tu deviens arbre . 
souris et tu trouveras ! 
au moins j'ai la couette pour moi , je peux m'étaler , on ne me bave pas dessus , pas de ronflements pour me réveiller ! 
ta mère est un dragon ? 
je me réveille avec un sentiment de réussite profonde alors que je n'ai strictement rien fait . 
je suis de moins en moins attaché aux choses matérielles . 
on a pour projet d'ouvrir une boutique avec les chums à hochelaga ! 
margot pleurait et on lui demandait ce qu'il se passait et elle nous racontait qu'un jour elle avait reçu un ballon sur l'épaule . 
la première année j'ai fêté halloween 3 fois ! 
je crois que c'est plutôt dans le sol avec le gaz et la lave tu vois ? 
toi , tu crois que 4 heures de voyage c'est trop pour profiter de la beauté de la montagne ? 
malaise ! ! ! 
y en a un qui parle dans son sommeil . il rêvait de gaufres . 
parce que c'est trop coolos ! 
ma belle personne me dit qu'elle est fière de moi . et ça me chamboule parce qu'on ne me dit pas souvent ça . 
méditation . 
comme une envie de vivre quelque chose de grand . 
ah oui . 
il y a des bouts de légumes que tu peux replanter ! j'ai une pousse d'avocat qui nait ! 
plutôt en dessous , j'aimais bien la plagne ! 
haha je suis content que ça te plaise ! 
merci caroline ! les planètes sont alignées , j'en suis presque certain . 
ouais mais bon . 
la prochaine fois que je prendrai la route je vérifierai qu'il n'y a aucun remords dans mes bagages . 
ta gm change de discours toutes les semaines ! 
il faut que je m'inscrive et que je le passe avant ! 
ça m'intéresse pas par contre . 
je vais tenter la reconversion professionnelle ! 
alors c'est le moment d'en vivre , aujourd'hui dis oui à tout ce qu'on te propose ! 
bête comme je suis , quand je suis perdu je me tourne vers tout le monde et surtout vers n'importe qui . 
mon prochain voyage = sortir de ma chambre . vous me brisez le cœur . mais j'accepte le challenge ! 
je commence à avoir une bonne répartie quand je m'engueule avec les autres alors je suis assez fier . 
tu es où ? 
ahhh tu me diras plus tard alors ! 
" sur le coup elle m ’ aurait chicané " cuni quoi ouach dégueulasse parle-pas de ces affaires avec moi j ’ suis pas ta chum de fille . " " 
ton pouce doit faire levier . 
j'ai envie d'une glace ! 
l'aventure ! 
" des corps parfaits pour esprits vides . " 
elles sourient alors on sourit aussi . c'est toujours beau les sourires ! 
j'ai un coup de lucidité mais dans le fond ça doit juste être de la paranoïa . 
en tout cas merci , ça m'a fait rire et ça fait du bien ! 
il faut que je fasse le check out mais : froid-flemme-sommeil . 
finalement c'était pas un nid de poule mais un gros pavé . raf l'a balancé à travers la rue , il a faillait casser une vitrine . 
tout ça sur un coup de tête , j'adore j'adore j'adore ! 
on fume , on boit une bière et on mange des m & m's . 
le voyageur du soleil à reykjavik . 
non non mais je l'ai quand même suivie un temps pour être sur . 
je te pensais plus écossais .. 
le service ouvrira plus de portes ! 
ah oui ! 
peut-être que je te saoule avec cat au moins autant que olivier nous saoule avec sa future blonde qui le friendzone déjà . 
tu pars quand ? 
toute ma vie je lui rembourse par contre . j'ai un tableau de dettes d'environ 700 $ . un jour je devrai lui verser des intérêts . 
tu loupes pas grand chose je pense . 
bah nous c'était prévu , et comme eux aussi ont un logement là bas : bim allez tout le monde se retrouve , super ! 
sur les inrocks il y a un concours pour londres , pas besoin d'adresse , alors essaie ! 
repose toi , n'y pense pas . 
sois plus forte que tout ça . 
j'y ai pensé mais niveau transport ça l'est aussi ? 
je me tue à faire des économies partout et je claque mon sous dans une décoration . #mavie 
j'ai envie de faire une sieste mais je suis tellement fatigué que je risque de me réveiller quand on sera demain . 
va comprendre ! sacrée famille . 
j'en ai acheté un mais il est plutôt axé vie professionnelle du coup ce que je cherche est pas approfondit ! 
avec ma coloc on se disait que ce serait coolos de bien manger alors on a préparé du chou-fleur . mais on a acheté une grosse pizza aussi ... 
je suis accompagné par une jolie fille et quand bien même , il y en a des milliards sur terre . j'arrête d'être bête . je vis . 
elle passe ses journées là à attendre on ne sait quoi . 
bof ça m'intéresse pas moi je vais aller me coucher . 
j'ai hâte ! vous êtes allés où ? 
le début science fiction est pas passionnant mais après c'est trop coolos ! 
tu veux dire quoi par là ? alex part en islande après lui . 
je préfère que ça marche pour toi ! 
des combats entre le bien et le mal dans la tête . 
je trouve aussi ! 
les montagnes du vermont ou les plages de cuba , je ne suis pas du tout indécis . 
qui a lu la place de annie ernaux ? 
pureté , paix , charme , innocence , attachement , reconnaissance . 
je travaille tellement que j'oublie de manger . 
départ de lille aussi il me semble ! regarde sur le site si tu veux , en réservant maintenant pour des départs de fin juin à fin sept 
range ta fierté , c'est mathilde , on peut tout lui dire . 
pour aller où ? 
bière voyons ! 
dans l'idéal il faudrait que je rencontre des nouvelles personnes . 
je voudrais oublier son sourire parce qu'il me rendait heureux . 
mes amis de reykjavik sont restés là-bas , on se recroisera peut-être un jour dans un lieu qu'on trouve beau . 
non grand dieu non , encore avant ! 
raconte moi . 
la sncf a pas ouvert des lignes de bus ? il y a flixbus aussi avec des offres à 1 € en ce moment . 
megève , méribel , courchevel , tignes ! 
allez tous les jours tu m'en sors une ! cap ? 
rien ne me va et tout me lasse , elle m'enlace et ne me laisse aucun espace . 
bah ça me dit rien du tout alors je crois pas ... 
seuls et abandonnés lors des gloomy days ... 
puis blondie me suivrait alors ça rend mon cœur encore plus joyeux ! 
surement . 
j'aurais aimé avoir une pensée droite et claire mais dans ma tête tout est coloré , éparpillé et sinueux . 
je vais aller à hochelaga à pieds , ca c'est de l'aventure risquée . 
finalement on a pas de pain et le manger à la cuillère c'est pas ... 
quand tu voudras te changer les idées tu iras voir le street art engagé de bordalo ii , il construit ses œuvres grâce aux déchets portugais . 
ça c'est le meilleur des réconforts ! 
mais oui ! depuis ce matin je me traine et là j'ai une poussée d'énergie ! je trouve ça coolos ! 
j'essaie de faire pousser un avocat . le noyau ressemble à une noix mais je tente l'aventure . 
ça va être weird je pense . 
c'est pas un rire de politesse , youhou ! 
envoie des fan mail à des tumblr coolos alors ! 
ivres , ils construisent un bureau avec des vitres et des palettes de bois . 
ca m'intéresse à fond oui ! tu pourras me dire quels sont les chapitres abordés stp ? 
on a un peu bu ce midi . j'ai le sentiment d'être infiniment libre . 
raf soigne mes ampoules aux pieds . #bromance 
je pense pas que ça aide à se retrouver soi-même ! 
la personne à ma gauche est en train de prier , je trouve ça extrêmement beau . 
si tu me suis depuis assez longtemps tu sais ce que veut dire disparate youth de santigold . et tu comprends ce qu'il se passe dans ma tête . 
je lis ça demain ! merci 
peut-être que c'était juste un de mes fantasmes que j'ai projeté sur elle . 
c'est ton marque page ? 
dormir sans une jolie fille à côté de moi c'est pas dans mes habitudes mais ok je relève le défi ! 
ma relation épistolaire m'a donné son numéro de cellulaire . ça casse toute la beauté . 
c'est tendre et frais . merci pour cette envoutante mélodie ! 
le jetlag c'est passé de mode . 
toujours sur la route ! 
tu as regardé le concours des inrocks dont je t'ai parlé tout à l'heure ? 
sors de ce corps desireless ! 
tu oses . ose . imprime ces 3 lettres , retapisse les murs de ta chambre . tu peux rajouter " vis " ou " vie " dedans . 
tu n'as pas intérêt , c'est que le début ! 
non même pas c'est le bazar j'en ai marre j'ai envie de tout jeter ! 
si si je suis ! mais juste pas ce soir ! 
je te présente la couronne islandaise ( dit " krona " ) ! 
plus on est nombreux sur twitter moins on se parle . c'est vraiment coolos comme concept . 
on regarde les fesses des filles et on se dit qu'on aurait du venir à ce bar plus tôt . 
un jour j'avais émis l'idée de créer des billets tumblr sur des cocktails . je vais vraiment finir par le faire , je suis motivé . 
les séries ont absolument aucun sens . je passe de la soirée trop arrosée , au shooting + ou - pro , au chill en forêt . 
" eresveng " ils disent en islandais , enfin oralement quoi . 
nop , ce sont les souvenirs qui parlent . 
récits de voyage sans fin . 
enfin ! la mascotte ! 
c'est comme ça ! 
j'ai l'impression que c'était il y a une semaine alors que c'était ce matin . 
mets en pp tu gagneras des abonnés . l'ami des bêtes tout ça . 
2019 * pardon et + 166k de notes sur la fameuse photo . je ne sais plus comment je m'appelle . 
là où j'hurle au scandale et à la malhonnêteté , elle sourit et sifflote en attendant gentillement . 
vu leur nombre , non . 
tu penses que je dramatise et que j'assombris le tableau de ma vie ? 
moi j'y comprends rien , tout meurt dans mes mains ... 
ça le fait vivre d'être corné , d'avoir des pages déchiré à force d'êtres lues ! ça le rend beau je trouve ! 
bah j'ai commencé , mais j'en ai pleins à faire et je n'en vois pas le bout alors pour le moment ça reste en pause . 
je trouve aussi ! tout le monde trouve ça ! 
on a déjà fait ! 
mais si on fait de son mieux mais que c'est pas assez pour nous ? 
lis mes prochains tweets à haute voix : 
ouais tsooki , je deviens fou ! 
mon territoire . 
ton @ colle si bien à la situation . 
de nos bois et on va vendre du tissus on a prévu des tuques , sweat et t-shirt ! 
ce serait idiot de se fermer le cœur et de laisser la clé à l'intérieur . 
c'est parti ! ! 
on comprend rien mais on aime bien quand même . 
je n'arrête pas . je n'arrête plus . mes journées sont colossales . 
c'est joli de parler de croyances . c'est joli de croire . 
y a quoi à voir ? 
je serais vous j'arrêterais de fantasmer sur des gugus au crâne vide et je commencerais à faire des clins d ’ œil à florent marchet . 
oui ! je viens d'en manger un , mais je ne sais toujours pas si j'aime . 
faites les plus beaux rêves du monde . 
on a vu des grosses cascades énormes qui faisaient beaucoup de bruit , on a couru , crié , sauté partout comme des fous . 
mardi : matinée visite de l'imperial war museum et après-midi shopping dans oxford street . 
ils sont faits en cuir tanné végétal alors ils dureront toute notre vie . 
elle ressemble à quoi ? 
t'es le seul à avoir remarqué , j'ai réussi à berner tout le monde pendant 3 jours ! 
c'est une excuse nulle . 
on l'a pas construit on bosse juste dedans ! 
t'es heureux ? — parfois non , souvent oui . et toi ? !LINK! 
j'en ai découvert une sublime . incroyable que j'adore qui me fait sourire le coeur ! 
y a un bout de machine à caler dedans et ça mixe la glace avec la garniture en tournant la cuillère ! 
nous on a pas osé la toucher jusqu'à la 4ème chanson ... 
la musique m'aide beaucoup beaucoup quand je suis triste . 
certes mais y a rien à proximité pour le moment ! 
bravo julien , c'est bien de regarder des vieilles photos pour te rendre nostalgique . bonne initiative , bonne idée . 
j'ai la flemme de payer pour ça . 
non mais c'est arrivé pile au moment où je l'ai pensé ! 
rencontrer des gens biens c'est pas si facile . 
j'attends toujours une réponse les copains . 
ouuui mais cuba j'y ai jamais mis les pieds ! 
un blouson pas trop chaud non plus ? 
je veux de l'aventure . 
je suis de votre team . 
c'est mieux de ne rien ressentir ou alterner entre tristesse et joie ? 
entre des photos moches il y avait une série faite dans un lieu où on aimait bien aller avec kristina . 
présentement dans mon corps tous les lutins sont en train de danser . 
pas de texts de bonjour à envoyer , pas de bouffe pour 2 à essayer de cuisiner , pas obligé de me doucher quand j'ai la flemme ! 
chacun son territoire . 
tu es vraiment un monstre sans coeur , sans foi ( e ) ni loi . 
je veux des belles journées à l'infini . 
bonne fête adèle ! ! ! 
je suis d'humeur à vous embêter mais comme j'ai faim je vais dormir . ou manger un bonbon . à négocier . 
vraie définition de la friendzone . 
j'ai envie de reprendre ma vie en main mais je ne sais pas par où commencer . 
tu sais bien que je cuisine comme une taupe 
je sais pas . j'ai plus grand chose à faire ici . 
camille elle reste dans sa bulle , tout le temps , partout . j'ai envie de la secouer mais j'ai peur de la regarder . 
je veux tellement acheter un tableau dans une vente aux enchères . 
c'est le genre de fille avec qui t'as envie de danser un slow sur i'm from barcelona de headphones . 
peut-être que si ma vie dérape je deviendrai prof d'anglais dans un lycée minable . 
" tu sais depuis mardi j'ai beaucoup pensé à toi . " 
caché sous mes couettes je me demande si c'est une bonne idée d'y aller ou pas . 
depuis paris ou strasbourg ça reviendrait moins cher tu penses ? 
merci ophelie ! ( même si c'est pas ta fête , je te souhaite pleins de bières aussi ! ) 
un parapluie on sait jamais vraiment où ranger ça , on se dit qu'on lui trouverait bien un endroit avec un porte parapluie . 
t'es belle . 
je décolle dans 1h et on m'envoie des photos de l'enterrement . envoyez moi de bonnes ondes . 
quelle belle soirée qui s'annonce les copains ! 
c'est pour vous calmer . ça fonctionne ! 
ca me donne l'impression de grandir à une vitesse phénoménale . 
raf m'appelle pour arranger les tensions entre oli et moi mais finalement sans faire attention on l'a descendu pendant 1/4 h . 
je courais ! mais j'aime pas courir , c'est une punition . 
il est à la fois amer , acide et sucré . 
j'ai les montagnes pas loin de mtl aussi ! et j'y vais tous les ans dans le vermont ça fait tradition ! mais cuba ! ! 
pis cette fille avait l'air infiniment douce et d'être un électron libre . et tu me connais moi je ne résiste pas . 
le bureau des réclamations est fermé ! 
ca prend du temps ? 
+ moi 
ps : c'est un nouvel inconnu , le premier inconnu est parti ce matin ( avec le ventilateur ... ) 
nop laura et le néon ! 
bienvenue ! ils sont toujours ouverts , au cas où ! 
je vais essayer de ne pas redevenir une pourriture mais rien est garanti . 
" tu as toujours envie de me voir demain ? " nein nein nein . 
le pire c'est quand vous vous mettez à danser ( toujours à proximité de la chaine au cas où il y aurait un fourbe pour changer ) 
je souris jusqu'aux nuages remplis de flocons . 
ahhh bon choix , pour quelle école ? 
mais bien sûr voyons ! 
j'ai des affaires au canada , en france , aux seychelles et en espagne . je m'éparpille dans le monde je trouve ça top . 
j'ai tout jeté , tout à volé , je suis resté sans plus t'aimer et mes pensées se sont fanées . 
aujourd'hui était une belle journée pour vivre . 
sur les routes . 
il y a 3 loustiques , c'est bien . allez viens ! 
voilà pourquoi ça me parle ! 
demain : nouvelle aventure . mon cerveau est surexcité mais mon corps est en surdose de fatigue . 
attends que le magasin ouvre ! 
ma vie en ce moment c'est bateau , moto , baignade , forêt , alcool . 
je me sens comme un paparazzi . 
en ce moment c'est 85 € a / r le paris / londres ! 
oui je sais très bien . ce serait plus pareil ou faudrait qu'on se voile sans boire et ce serait dur ! 
tu as la vie pour y aller de toute façon . 
quand je rentre à montréal je ferai quelque chose pour mon tumblr , il faut que je m'y remette . 
j'aime pas vraiment la présentation ! je pense chercher un code html sur tumblr et créer mon truc . 
j'avais prévu d'inventer une machine pour me dédoubler ! 
qui quoi ou comment ? 
pourquoi pas ! ou trouver un petit job ailleurs histoire d'avoir le voyage + une expérience ? 
rappelle toi mon super achat de parka qui m'avait rendu heureux . ils l'ont plus en stock , je l'aurai jamais . alors j'ai acheté des nike . 
moi , légèrement content de voir une cascade . 
les légumes sont si vite oubliés . 
j'ai hâte de retrouver ma blonde , mon atelier moisi qui sent la boiserie , mes copains barbus et mes copains pas barbus , ma bière canadienne . 
plus tôt que midi alors ? 
je pensais rentrer chez moi pour finir ma nuit mais au final j'ai trop d'énergie , je vais vivre un peu . 
c'est pas parce qu'il a l'air con qu'il l'est . c'est pas parce qu'elle a l'air intelligente qu'elle l'est . 
le quinoa vaincra . 
nuuul son excuse c'était : mon portable captait plus le wifi ! 
si tu étais un fruit , lequel serais-tu ? — une pêche . parce que j'ai la pêche ! !LINK! 
les 2 ? 
lis " un pavé dans la gueule de la pub " de casseur de pub . 
ça va faire 1 an que j'ai pas conduit ma voiture , je vais être tout fou demain . souhaite moi pas d'accident . 
" j'aimerais faire un vœu pour que tout s'arrange , d'une façon ou d'une autre . " 
mais ça vaut le coup ! 
ouuui mais pas ici comme ça , en comité privé ! 
je croise les doigts ! 
c'est peut-être la 50ème fois que je l'écoute mais elle me donne toujours autant de frissons . 
on pourrait créer une toute petite ville sur sa peau . je pense que la population serait heureuse ! 
conseille moi des livres ou des films en rapport avec les objets ou le souvenir . 
la chanteuse est d'une douceur infinie , mignonne comme tout , et ma chanson coup de cœur est formidable . 
mais on y va déjà ! 
se faire plaisir . 
elle a les yeux clos et ça ne lui va pas . 
le genre de fille qui écrit des poèmes sur ses seins , sur le chum avec qui elle a fourré la veille , sur celui qu'elle aurait aimé attraper . 
faut-il forcer le destin ? 
il fait plus chaud à varsovie qu'à istanbul . choisissez mieux vos destinations d'été . 
la fois où on a nagé à côté d'une tortue et que c'était trop beau pour en écrire des poèmes . 
va comprendre ! mais elle vaut genre 200 $ et ça me tente vraiment haha . 
humeur : me noyer dans une guimauve . 
avec du ben and jerry's . 
limite je peux reprendre le tumblr non ? 
y a déjà des gens qui ont mis des sonneries de noël dans leur cellulaire . 
ok , on a déconné . 
croise les doigts ! 
c'est bien . 
elle connait toutes mes victoires , mes défaites , mes coups du sort , mes espoirs , mes côtés sombres et mes joies . 
son cul plombé par les chasseurs du coin , merci mais non merci ! 
je ne laisserai pas mon prénom dicter ma vie ! 
je veux être un génie du bon . 
tu veux aller où ? 
flirter c'est pas charnel , c'est innocent ! 
non mais je ne suis pas prêt . 
surtout des cookies non ? 
on s'est disputés . alors on va boire une bière et jouer aux petits chevaux pour se réconcilier . 
la fille de halloween , elle fait toujours des grosses bourdes et s'excuse pitoyablement à chaque fois . et ça me fait sourire . 
ps : non j'ai pas encore déduit mes achats débiles d'hier . ps 2 : oui , je vais savourer mes pâtes en forme de cœurs . 
haha et c'est impossible pour nous de changer parce que vous êtes accroché à la stereo ! 
fais le ce soir ! 
j'aime cette réponse ! merci ! 
j'ignore dans quel état d'esprit je suis alors conseille moi une musique adéquat s'il te plait . 
admirer les paysages , être tout seul sur une plage , fuir en évitant l'orage et surtout prendre le large . 
bonnes vacances , amuse toi bien ! 
je m'attache un peu à elle parce que je me sens tout seul en ce moment . mais bon . 
je lui ai fait sa nouvelle photo de profil facebook . 
j'ai dernière danse de kyo dans la tête . 
cela me rend ... triste ! vraiment — alors on est 2 , mais on avancera quand même . puis peut-être que demain on ne se … !LINK! 
après 2 ans de silence , je renoue contact avec une vieille amitié perdue dans les limbes de mes souvenirs . 
je sais bien ! 
les miracles , vaut mieux aller les chercher par la peau du cou . 
passion cauchemar qui empêche de se rendormir . 
je suis un esprit libre . 
c'est plus pénible qu'attrayant ... 
pour aujourd'hui et pour le reste de ma vie ! enfin jusqu'à ce que je change d'avis quoi . 
c'est mal ! 
oui allez , dominer le monde sera pour un autre périple . puis e ' monarchie ils s'y connaissent déjà pas mal en domination ... 
quand vous suivez mes conseils votre vie devient coolos donc ça me rend fou de joie pour vous . allez tout le monde ose maintenant . 
quelle chaîne ? 
si tu fais des bêtises dans ta vie , force toi à le faire pour plus recommencer ! 
clin d'œil ! 
pour lui c'est de la légitime défense au même titre que s'il tuait qqun qui venait dans sa maison et essayait de tuer sa femme 
non non c'est bien mieux que ça , je la sortirai qu'en cas d'urgence ! 
on doit se trouver aléatoirement ! je vais lui dire d'aller se faire foutre en serbe et elle pensera que c'est gentil ... 
le merveilleux magasin de m . magorium ! 
comme tu veux , moi je dis casse-tête ! 
" j ’ avais pas dit à ma mère que tu es mon amoureux et que la veille , tu avais embrassé tout qui m ’ appartient en-dessous des couvertures . " 
les semaines passent plus vite quand on attend rien d'elles . 
musique coolos , café , sortir les poubelles . 
l'hiver fait la grimace , je ne trouve pas ma place dans ce désamour tenace . 
sans alcool la fête n'est pas plus folle ! 
je pense me balader dans un parc , acheter des bonbons et ensuite aller à l'atelier . 
on dirait que poils seraient des arbres et que on pourrait faire du ski sur ses mollets . 
a reykjavik on trouve plus facilement de la drogue qu'un pain au chocolat . 
nooopooon car mme veut travailler alors je voyagerai en solitaire . ( là je la hais . ) 
je vais essayer de vous faire la conversation , à toi et elle , pour voir si j'arrive à faire 2 choses à la fois . 
y fait beau ? 
on s'est perdus de vue pendant 45minutes . je me suis endormi dans un parc et il a continué son chemin . 
du tout , tu as bien fait ! 
il a dit qu'il est d'accord et que les femmes qui veulent avorter devraient être arrêtées et être punies par la peine capitale 
je laisse le bénéfice du doute à tout le monde . 
avec mon meilleur ami avant on avait pas le cran de former un groupe de musique . alors on a cherché des copains qui en avaient sur myspace . 
peut-être que je veux trop bien faire , c'est pour ça que tout tombe à l'eau . 
la journée je veux de la luminosité et du silence . la nuit je veux des aurores boréales et du silence . c'est si compliqué ? 
je viens de me réveiller alors que je m'endormais dans mon rêve . #inception #niveau2 
gary est venu vivre à mtl avec nous pendant 2 ans , on l'a pistonné pour du mannequinat mais il est rentré en france . 
j ’ attends de la retrouver depuis tellement longtemps que 1 jour ça compte pas . 
la station thermale du lagon bleu c'est une des meilleures choses au monde . 
raconte moi ! 
du coup on a mangé la pizza mais on a oublié le chou-fleur ... 
est-ce qu'on peut construire sa vie avec quelqu'un qui ne nous ressemble pas ( mentalement ) ? répondez par oui ou non + argumentez , merci . 
et un blouson ? 
c'est nuloss d'être insatisfait . 
bon , moi je te le conseille pas finalement . 
c'est pour attraper la rage gratis . 
je croise les doigts ! 
c'est quoi le tofu ? 
il y a des glaçons sur la plage ! 
on à fait 4 ou 5 fois le tour de birmingham , c'était sympa ! 
je rentre demain en france . l'aventure de l'europe l'est se termine . une nouvelle dans le sud se prépare . 
haha ouais bien vu , mini honte c'est coolos . 
je vous ai compris . comme dirait ce bon vieux charles de gaulle . je médite sur ce que je pourrai vous montrer . 
elle a pas répondu du tout c'est coolos . 
je commence petit à petit à être à l'étroit dans moi , dans cet appartement , dans cette ville , dans cette région , dans ce pays , dans ce monde 
apprends par ta propre expérience ! 
toute sa vie mon meilleur ami me paie des voyages . 
ton projet canadien se construit ? 
oral non prémédité ! 
ça fait du bien d'appartenir à un petit groupe d'artistes . ça me rend fier et ça me donne plein d'espoir . 
de quoi se chopper des maladies . 
et dis moi si tu aimes évidemment . 
une " sensualité mélancolique contagieuse " c'est la parfaite description de ma chanson préférée du moment . 
raconte moi ce qu'il s'est passé de bien pour toi cette année . 
oui monsieur ! 
je te l'ai déjà donné , elle te rend nostalgique . 
quand je reçois des dm . 
un de mes copains vient de se marier et moi j'hésite encore entre des cacahuètes ou des noix de cajou . 
comment on s'habille quand il fait 15 ° déjà ? 
jeter des pétales de roses dans l'atlantique . 
c'est toujours quand je veux être tranquille que la fille d'halloween veut me voir . 
même moi ! 
demain j'emmène mon petit frère à paris , on va voir vice-versa , ensuite on ira manger une poutine . 
mais non ! tu dois vivre des aventures différentes mais tout aussi enrichissantes j'en suis certain ! 
ils participent au chantier d'une école , c'est vraiment coolos . 
hier un con qui a fait l'ena commençait à me déballer sa vision de la vie et il s'est calmé quand je lui a dit de s'excuser 
en début de semaine un copain m'a prêté son synthé . je passe mes journées et mes nuits dessus je m'éclate comme un fou ! 
j'en ai marre de cette fille . !LINK! 
aujourd'hui est une belle journée pour vivre . 
il se tire faire ses études à barcelone mais il tente quand même une histoire à paris . je pense que c'est pour m'embêter . 
dans les travaux de groupe je suis l'idiot qui accepte de faire tout le travail en solo pour qu'on se paie une bonne note . 
aller à londres avec kristina cet été , est-ce une bonne idée ? 
il y aura toujours des gens pour penser que c'est une fatalité mais pas moi . 
c'est détestable . 
bon été quand même ! 
j'ai passé l'envie , je mange chinois c'est passé ! 
on reprend la série de sacs . 
j'ai découvert une chanteuse qui me détend trop . ses musiques deviennent carrément sexuelles et je souris trop fort . 
je ne sais pas si beau est le mot adapté . 
je me suis acheté un jardin zen avec une statue de bouddha . j'espère que t'es fier de moi . 
merci ! communication ! ( pas de soucis voyons . ) 
les brunes m'ont toujours rendu la vie dure ! 
ps : le blond de tout à l'heure il aurait pu jouer ce rôle ! 
ça arrive à tout le monde . heureusement que ça passe ! 
il faut essayer , qui ne tente rien n'a rien " tout ça , tout ça " . 
" tu t ’ imagines encore fourrer avec elle le soir avant de dormir tu te touches même pas tu fais juste passer le sexe dans ta tête . " 
c'est dur la vie . 
monsieur super-social veut se transformer en loup solitaire . 
ouf tant mieux . 
on s'enivre du bord de mer jusqu'au dernier vent d'hiver . 
je t'avoue que je pète un peu les plombs en ce moment et que j'ai bien besoin de vacances . 
" tu pourrais arrêter de m ’ engourdir le bas du ventre , me faire mouiller ma partie de femme , m ’ ouvrir le cœur et de m ’ ébouriffer les cheveux ? " 
justement ! pour évacuer le trop plein de rhume ! 
je me fais toujours des amis partout . même grâce aux fan mail de tumblr tu vois . 
appelle les demain matin . 
je ne connaissais pas . 
la décroissance , la sobriété heureuse , ça me parle , ça me plait , c'est ce que je veux vivre . 
y me semble qu'il y a un onglet travel ! 
raph est en train de péter un boulon c'est à mourir de rire . son accent québécois fait 88 % de la blague . 
c'est tellement ghetto qu'on retrouve des poupons éventrés , décapités un peu partout . #halloween2015 
vous êtes 21 grands fous quand même . 
je cherche la photo la plus moche d'alex pour lui dire qu'il me manque mais j'arrive pas à choisir laquelle est la pire . donc je me tais . 
je donne que de l'eau promis ! 
je disais aux filles qu'elles avaient de beaux cheveux et elle disait aux garçons qu'ils avaient de belles mains . 
ca donne un aperçu du gars que je vais devenir ! 
on se jure des toujours jusqu'au dernier jour . 
un peu de fraicheur : !LINK! 
tu veux tout toi ! 
cat a réussi à me faire pleurer de rire . + 2 points ! 
le papa d'alex nous ramène à la maison . il a fait des crêpes . bonheur ! 
passer du temps entre ces murs de bar ça m'oblige tout le temps à frencher des bouches qui ont un goût de tequila et ça m ’ écœure . 
la soeur de mathilde me follow , j'ai réussi ma vie sur la twitosphère . 
je pense être un peu en manque d'affection . 
sugar version robin schulz me fait penser à mon été trop chaud à boire des somersby dans un bar en regardant les mondiaux de natation . 
hé j'ai déjà eu des copines brunes ! 
on attend notre pizza . on gargouille comme des oisillons affamés . 
mon cerveau est dans le brouillard . 
je me sens prêt à changer le monde , mais le monde , lui , n'est pas prêt à changer . 
on se bagarre et c'est moi qui perds . j'en ai : m a r r e . 
ouais je verrai . peut-être que dans 10 ans elle en vaudra 2000 ! 
éteins ça , c'est leur donner de l'importance . 
hier on a vu caribou , rone , brigitte , yael naim , iam , taïro , xavier rudd , feu chatterton . 
mes résolutions de novembre sont : le tumblr et la chronique alcool . 
" tu ne seras jamais vraiment seul . parce que comme tu dis , je lirai toujours . je répondrai toujours . " 
bonne fête ! 
j'ai mis des photos sur tumblr il y a longtemps ! 
flashback du vendredi ! publie une photo d'été ? — summer 2015 !LINK! 
j'ai tué une araignée sans avoir eu peur . je suis un grand . 
il est nul ce musée ! 
tu connaissais ? 
" fais les plus beaux rêves du monde " 
raconte moi une histoire sur lui ! 
un bon sens ! 
pour la beauté du geste . 
tu veux quoi pour noël ? ( a part la paix dans le monde . ) 
les choristes c'est un film qui me fait bader sans trop savoir pourquoi . 
tu me diras . la plagne , montchavin , les arcs aussi c'est coolos ! 
c'est quand même weird qu'on ai osé me répondre . j'avais quand même les cheveux violets sur ma photo de profil . 
donne moi des cookies pour soulager ma peine . 
je l'ai dans la peau . 
j'ai trouvé du foie gras dans le frigo . je suis l'homme le plus heureux du monde vous pouvez pas imaginer . 
ben on dirait pas ! 
perdre ses paris . 
j'ai l'impression d'être qu'un ado frustré . 
coucou !LINK! 
ca va être dinguos . je risque de publier beaucoup trop de photos . 
ma valise est faite , j'ai envie de décoller maintenant ! 
elle t'a spoilé quoi d'autre ? 
je me sens comme un ours qui a trop mangé et qui est prêt à hiverner . 
je trouve pas , au moins je rencontre des gens ! 
bien sur ! 
france , europe 
si lumineux ! 
pour octobre , c'est en avance ? tu me conseilles l'avion / bus / train ? 
t'as loupé le tir , elle m'a déjà présenté une tapisserie d'excuses peinte à la main . 
félicitations ! 
h ( erv ) érisson ! au moins t'es sûr que lorsque tu l'appelles ce sera lui qui viendra ! 
tu me révoltes ! 
ces filles qui restent imprimées dans les musiques . 
je viens de me lever j'ai les cheveux en pétard , il fait beau , faut être pep's ! 
bonsoir . 
il y a ceux qui vont galérer toute leur vie et ceux qui sont faits pour réussir ! 
à montréal ! 
du flume peut-être ? 
parfait merci ! 
je ne comptais pas non plus dévoiler ma précieuse aux yeux de la plèbe rassure toi ! 
nos soirées à se prendre pour des artistes , à chanter , à jouer , à poser , à photographier . 
pour mon petit frère , notre virée à paris a l'air d'être une grande aventure alors ça me fait plaisir ! 
je t'en prie . 
j'ai retrouvé une de ses lettres . 
tu as gagné ta journée alors ! 
je t'en prie ! 
en attendant blondie fait des tartines à la confiture pour toute l'auberge . 
elle est quand même venue . 
ce matin il nous est arrivé une histoire folle mais j'ai la flemme de te raconter alors dis toi juste " bon sang c'est fou " ça me fera plaiz . 
le début , le début ! j'aime lire ça ! 
je vais essayer de te refourguer des petits bouts de culture tout au long . ce n'est que le début ! 
qu'est-ce qui t'inquiète ? — tout . surtout l'avenir . !LINK! 
j'allais pas rester maigrichon toute ma vie . 
la fortune est leur opium . 
tu fais quel sport ? 
ca me fait suer rien que d'y penser . 
on va pas passer notre vie à rien faire ! faut se bouger pour avoir ce qu'on veut ! 
ça valait surement plus le coup ! 
puis on refait l'amour , mais l'amour sans amour . puis on se déchire avec nos histoires fanées . 
si tu veux gagner de l'énergie , je t'invite à écouter kiko de panda eyes . 
pourquoi pas oui ! 
et j'ai dit " aux yeux de dieu , il n'y a pas de péché bénin et de péché condamnable . un péché est un péché . " 
je suis en forme là . en forme . 
le blog de felice fawn me manque beaucoup parce qu'elle nous partageait des musiques vraiment coolos . 
j'espère que son excuse c'est qu'elle est espionne et qu'elle est partie en mission , ou bien enlevée par des extraterrestres . 
je fais des jeux de mots et personne capte rien . sympa les copains . 
parfois on a des commandes si weird qu'on a envie de demander au client s'il veut pas qu'on lui construise sa maison . 
je sais que c'est pas bien ce que je fais mais ça m'aide à ne plus être triste . 
je me régale ce soir et tu te régales demain , on fait ça ? 
mais je connais voyons ! 
les vols les plus cheap de paris c'est 150 pour 2 , c'est combien depuis bordeaux ? 
t'inquiètes ! 
je ne crois pas . 
je me manque pas ! 
traîner sa vie dans sa boîte de pickup . 
juste juge jugez gilles jeune et jaloux . 
t'as déjà lu ' les choses ' de georges perec ? 
j'hésite vraiment à envoyer un message à la chanteuse pour la remercier d'exister et de me donner autant d'énergie . 
pomme de pin , pas pain ! 
c'était formidable je pense ! 
la thérapie fonctionne ? 
multifruits avant dodo ? 
nina c'est salomé en blonde . 
c'est ce que je viens de dire margot ! 
genève , j'avais un copain qui y vivait ! tu es allée à cette vallée ? 
préfèrerais-tu ne plus pouvoir que murmurer ou crier ? — je préfèrerais ne plus pouvoir que murmurer . ça laisserait … !LINK! 
on est 4 dans la chambre , je pense que les 2 autres colocataires sont jaloux de pas pouvoir regarder le film . 
parce que tout l'intéresse , tout l'anime , il se passionne de chaque son , de chaque couleur , il comprend tout . 
presque pas un disney quoi ! 
j'ai envie de passer le permis moto . donc je vais passer le permis moto . 
j'avoue que même moi je trouve cette excuse nase mais bon . 
je remets pas en question ? 
honnêtement , je crois que c'est faux . 
il faut être patient . 
il en faut peu , vraiment très peu . 
6 gars , 220 bières . 
oh , qu'est-ce qu'il se passe ? 
elle rendra pas la visite joyeuse . mais je verrai , arthur et mon papa me manquent un peu ! 
mon foie traite encore tout l'alcool qu'on a ingurgité il y a 2 jours . 
elle arrêtera jamais de parler ... 
je risque de me plaindre de mes années parisiennes dans 5 , 4 , 3 , 2 , 1 ... 
j'en sais rien ' ça va juste être weird , on se parle plus ni rien . 
oui mais j'en ai marre ! 
j'ai besoin de parler mais j'arrive pas à mettre de mots sur les idées qui peuplent ma tête . 
commencer la journée par un super-petit déjeuner c'est vital . 
m'en fiche , je rentre et je le vole , pas de soucis . 
amanda seyfried . rien que ça , ça devrait te faire sourire . 
ils doivent avoir un paysage enneigé maintenant . 
moi aussi ! 
tu te transformes en caroline ! 
ma colloc qui me sert de meilleure amie vient de traverser le salon en sous-vêtements . 
tu peux en profiter même lorsqu'elle n'est pas là , chanceux ! 
genre persepolis , eternal sunshine of the spotless mind , la maison du dr edwards , total recall , se souvenir des belles choses . 
même les méchants lutins ! 
c'est l'hiver . 
" j'ai pas oublié que ma mère quand elle t ’ as aperçu dans la rue elle a dit " il est beau on dirait un homme-enfant tu vois tu ça kristina ? " 
tiens moi au courant 
mais viens on est bien ! 
pour compléter ma journée nase : le gâteau au chocolat que je viens d'acheter est mou et pas croquant . 
ces gens qui me disent bonjour dans la rue alors que je ne les connais pas . 
je partage mes tagada avec tout l'hotel , je suis sympa , mais qui va me payer une bière ? 
j'ai envie de passion et de fougue mais on trouve pas ça chez les gens qu'on vient de rencontrer . 
acheter toujours acheter plus . j'en ai assez . 
mes frères ont mangé tous les bonbons corrects . je suis obligé de dormir . douce nuit peuple nocturne . 
moi j'ai tout ça à quelques mètres et je me sens léger alors à toi d'oser maintenant . 
pas vraiment , mais les images sont très belles . 
c ’ est trop grand pour nous votre imagination , vos élans , vos surprises , vos secrets , vos histoires de peau lisse alors on abandonne . 
j'ai lu , j'ai pas réagit parce que j'étais dégouté . 
j'aimerais aider tout le monde dans la mesure du possible . 
elle a bon goût ! 
tous les chemins mènent à rome . 
ohohohohoh merci beaucoup pour ce joli message et pour ces ondes positives ! 
et si ça l'est plus ? 
la bière ! 
vendre des cadeaux c'est bien ? 
que dit un crabe quand il rencontre une araignée de mer ? 
oui c'est bien dommage . 
tu ne dérangeras jamais ici . 
je vais tenter mais pour le moment j'ai faim alors faut que je mange . 
tout ça tout seul ! oui , moi tout seul = improbable . 
josef salvat c'est le genre de chum qui peut frencher qui il veut . il dort jamais seul je pense . 
tu me raconteras le prix du taxi / navette pour l'aéroport aussi ? 
si vous voulez vivre une vie heureuse , attachez-la à un but , et non pas à des personnes ou à des choses - albert einstein . 
conseille moi une destination cheap en europe . 
très français . 
elle nous raconte la fois où son ex a écrit une chanson sur elle qui s'appelle " saralope " . sarah c'est elle , salope c'est elle aussi . 
ils racontent quoi ? ? ? 
pourquoi ? 
depuis que je suis levé j'ai fait 3 fois l'aller-retour entre chez raf et chez moi . 
on oublie jamais ! tu vas avancer ! — j'avancerai toujours , ne t'en fais pas pour ça ! !LINK! 
je suis fatigué . 
c'est dit nulle part sur twitter que je suis gémeaux mais m'a quand même trouvé ... conspiration . 
hé , merci beaucoup ça me fait très plaisir ! 
non il fait trop froid pour dormir dehors . 
je cherche à faire disparaître mon sentiment d'inexistence . 
raconte des histoires autour de ça , t'es le vent , tu pousses tous les nuages ! 
j'aime bien cette réponse . 
j'ai été si sage si tu savais ! 
tu te souviens de percussion gun des white rabbits ? 
achète la boite de jeu pour noël ! 
on a vu ces mecs en concert une fois et mon meilleur ami s'est endormi au bout de la 2ème chanson . 
j'imagine le calvaire si je regarde la pièce ... je crois que je vais tester haha ! 
je lutte pour pas commencer mon calendrier de l'avent maintenant . 
j'ai eu mon diplôme ! maintenant j'erre un peu ! 
y a avengers sur la 14 . ça c'est un bon matin ! 
ouais , ça fait peut-être 12 fois que je poste cette photo ici mais elle a pris beaucoup trop d'ampleur sur tumblr . 
nooo monstre , terreur ! 
on te croisera sur le bord de la mer un jour ou l'autre , tu ne disparais pas . a très vite paulo des mers . 
avant-hier ! mais je crois que le couteau à ouvert un peu l'écorce alors ça doit être mort ... 
simplicité peut-être ? 
va savoir pourquoi j'ai pensé à toi . 
j'ai même la flemme de voir mes amis ici ! je joue avec arthur . je régresse . ouais je m'implante , je reviens plus ici ! 
tu fais combien de fautes ? 
j'ai mis un mot sur ce sentiment . maintenant il faut que je mette tout en œuvre pour m'en sortir . 
mes lutins viennent manifester le " non " à la colère qui arrive . 
moi aussi ! et assemblés ? 
je recherche un vrai gros pull énorme qui tienne chaud sous températures extrêmes , si tu connais une marque coolos fais moi signe . 
" tu ne dois pas avoir honte d'aller mal . parce que ça arrive même aux plus heureux . " 
je sais pas cuisiner tu sais bien . 
je trouve tout extrêmement faux . ce qu'ils se souhaitent , ce que vous dites , les sourires , les poignées de main . 
il me tuerait dans des conditions que j'ose même pas imaginer ... 
je connais pas la référence je pense ... 
" vu que c ’ est la dernière fille que t ’ as aimé tu penses que tu l ’ aimes vraiment encore , que tu peux pas passer à côté . " 
j'ai envie de tester et d'aller au bout . tant pis si on ne me ramasse pas . 
non on l'a laissé dans la chambre pour les prochains ! 
je me sens comme un hobbit . 
elle l ’ appellera la-blonde-qui-avait-des-feuilles-dans-les-cheveux ou le-baiser-automnal-islandais . 
ne casse pas mon élan positif . j'ai qu'à demander à un ami de le réchauffer avant que je plonge dedans . 
c'est la déchéance beauvais ... 
t'es plus mon amie . 
pis y a une fenêtre . moi les fenêtres ça m'attire c'est mon point faible . 
pas de clin d'œil ! je suis plein d'espoir ! 
tu as encore tellement de choses à découvrir . 
julien 21 ans diplômé en communication de concordia university . 
la pp de la famille ! 
j'ai pas mangé ce matin et là j'ai personne avec qui déjeuner alors ne me parlez pas de nourriture ou je vais vous manger . 
je suis tellement plein d'espoir que mon cœur bat la chamade . 
plus que je ne pensais ! 
ma blonde m'a offert un cactus . je l'adore ( le cactus ) mais je ne sais pas ce qu'il faut en faire . aide moi si tu t'y connais ! 
yaaah mais je te pensais à québec ! 
avec un s . 
il y a 8min j'étais prêt à te tweeter plein de colère et présentement je pleure de rire à une blague dont je viens de me rappeler . marre . 
on se dit qu'on s'est aimés d'un amour profond et sincère , avec nos qualités et nos défauts , mais qu'on est arrivés au bout . 
c'est ton chat quand il était bébé ! 
quand il y a encore trop de place ils créent des places de stationnement . 
elle est trop précieuse pour l'instant ! 
haha il a tout gagné ! 
merci léa hehe ! 
se lever tôt le matin c'est une des meilleures choses au monde . 
on est 5 dans la chambre , 2 américains et 1 hollandais et nous , on se marre déjà ! 
évidemment c'est toujours quand il y a que chose d'intéressant à raconter qu'un colocataire veut se coucher . 
c'est dans quel coin ? 
tente , les places sont limitées , sur un coup de chance ça vaut le coup ! 
ton noël va être chouette ! même si tu connais le coin ça va un peu te dépayser j'espère ! 
un de mes chums ! 
on lui dira plus tard que son papa c'est le facteur ! 
et des cartes à gratter , des canettes de neige , des tubes à essai , des shakers en inox et pour l'instant c'est tout . 
mes chums veulent absolument me faire sortir . " déjeunons au restau " " mangeons un dessert " " buvons une bière " ! 
t'es où ? ? 
la sonnerie du cellulaire de camille c'est toujours fauve . bon sang de bois . 
j'ai les meilleurs copains du monde car ils me paient des pizzas quand ils voient que je ne suis pas au top de ma forme . 
c'est vrai , mais c'est original ! il en a pour 3 jours apparemment ! 
ampoule , papuche , mystère , désirée , ernest , pivoine . 
les histoires transitoires servent-elles à flatter notre égo ? 
je vais la jouer technique de caroline . 
la vie est trop belle de bon matin pour se recoucher ! je dormirai plus tôt demain ! 
j'avais commandé un grand soleil mais la livraison tarde à arriver . 
mon meilleur ami est formidable parce que je lui parle de mon envie d'angleterre et il me répond " on y va ce week-end ? " 
je suis bien arrivé sur la terre de feu et de glace . 
pareil pour moi ! je l'ai découvert à un concert privé avec interview il était trop coolos ! 
demain notre bus pour riga démarre à 7:00 am donc on loupe les gaufres ... 
je ne pense pas . puis c'est pas sûr que ça se vende au final . 
un peu . mais bon si je pars elle le verra pas alors c'est que je t'aime bien quand même t'en fais pas . 
tu attends celui qui te relèveras de cette misère , qui refermera tes plaies avec du fil doré . 
non en fait il a atterrit dans une autre chambre on a vu ça ce matin ! 
pour ton info : birmingham c'est surtout une ville de shopping . ( oxford street à londres c'est de la gnognotte à côté . ) 
