jsuis vrmt un boulet c'est dingue 
je donne des cours et je fais du baby sitting 
je veux pas 
tu devrais être effrayée 
et même quand je voulais faire mon égoïste et partir seule je n'y arrivais pas 
c'est pas intéressant quand la personne en face fait du slutshaming 
ohhh mais mdrr j'ai même pas dit qu'elle était jolie 
après ! ! 
je suis fragile ptn 
je me suis jamais pris de remarque par rapport à ça parce que je les montre à tout le monde en disant qu'ils sont pipous et doux :( 
moi aussi jnous ship 
j'ai mal au ventre et au coeur c'est sympa 
je suis grave tentée depuis des semaines aaahhh 
je viens de retrouver l'affiche de soko qu'on avait prise dans la rue avec laure et marine avant son concert je <3 
je vomis et j'ai mal au bide fiu courage ça va vite passer :( 
et dans un mois on retourne au théâtre aaahhh je pleure de bonheur 
t'as vrmt rien compris au féminisme toi 
jpeux venir stp 
tellement de choses à faire , si peu de temps 
oui ! ! ! 
y aller serait me jeter dans une crise d'angoisse géante 
déçue jusqu'au ciel 
dimanche y a l'avant-première du voyage d'arlo ça a l'air trop mims 
une dame de la médiathèque a dit que mes cheveux étaient très très beaux et que ça m'allait à ravir je suis : * heart eyes emoji * 
wa mais ftg t'es loin d'être hideuse ! ! ! 
jvois ni marina ni angèle et jme fais bien baiser c cool 
quand je rentre dans un magasin tt court mdr 
" ccou ma puce . bien ou quoi ? " ma mère , cette racaille . 
après le bus que je rate parce qu'il est avance , le bus en retard qui me fait rater l'heure de littérature 
halsey c le lendemain de mon anniversaire et ça je ne m'en remettrai jamais 
j'ai vu qlqn qui fait de sales indirects sur moi alors qu'il me follow pas 
en tout cas si je le suis un jour j'exige qu'elle me lise des poèmes du recueil " les yeux d'elsa " car c'est un peu de circonstance 
je suis pas d'humeur à pécho 
teuf teuf fait le train des journées bien remplies 
pendant les vacances j'avais tout mon temps mais j'arrivais pas à me mettre à fond dans un livre et là je me sens très inspirée à la lecture 
le dégoût la peur l'incompréhension et : le mépris 
joli slip , il te sied à merveille 
c nul tu me déçois 
je deviens toute rouge alors que c'est à travers un écran mdr < / 3 
je l'aimais trop ptn jtm 
wo le slutshaming ! ! ! choquer deçue de toi louan 
mais c'est bcp trop gentil je :( ( 
la note de participation c'est pas juste pour les gens timides et introvertis 
pour noël je crois que zo va m'offrir la figurine pop tristesse de vice versa je 💚 
elle a dit quoi ? ? ? 
je me lève dans 4h mon cerveau me dit merde 
bjr le peuple 
actuellement mourant de froid à la gare de pessac 
pas envie de chanter la marseillaise ou de brandir des drapeaux de la france 
je suis toute belle aujourd'hui j'aime avoir confiance en moi comme ça , ça me fait beaucoup de bien 
qui parle français déjà 
" wa on va rentrer à 23h30 c lourd " dixit le mec qui se couche pas avant 1h habituellement 
jme lève dans 4h30 mais jsuis là à coller des stickers sur mes ongles j'ai vraiment pas de vie 
💫 faites le tous svp 💫 
devine qui a oublié ses clefs de maison et qui ne peut donc pas rentrer dans la résidence avant que sa mère arrive à minuit ? ? ? 
déçue 
j'apprécie 
jsuis tte mouillée et pas dans le sens agréable du terme 
zo a trouvé mon twitter mdr bonjour 
et j'ai un diapo à faire pour lundi mdr très drôle 
j'imagine un booty qui bouge son booty c'est bo 
donc on automatiquement plus beaux quand on est minces ? !LINK! 
donc t pas une elsa forte et indépendante ? mdr vire à gauche t'es pas assez bien pr être la queen 
omg en live ils sont trooop cools ! ! ! 
mais vraiment oui ! ! 
je suis recommandée par les plus grands !LINK! 
oui ! ! ! 
oui pcq c'est une épreuve du bac ! ! ! 
à part les blanches avec de la dentelle sur le dessus là oui dsl 
et après jsp où c'est mais zo veut m'emmener revoir libido fuzz et go ! zilla jsuis grv au taquet 
viens à arcachon déjà ! ! 
malo a pleuré quand on lui a offert son cadeau c'était la chose la plus adorable du monde je garde cette image pour toujours 
j'ai fait un lg avec zo au téléphone c'était hilarant on trollait tout le monde 
j'ai qlq idées pour le scénario et en fait ça va pas du tout être mignon mdr je retire les cheveux lilas et les derbies à paillettes 
angèle était super émue face à son cadeau elle m'a fait un câlin moh 
oui sérieux ! ! ! bonne déprime 
j'ai déjà vu des dons du sang refusés aux lesbiennes 
qui ne voudrait pas 
ce serait la meilleure journée du monde 
il y a une publicité pour mistinguett , ça me manque et me manque 
j'écoute gesaffelstein jsuis prête à niquer des papas 
j'ai fait un panier de 512 € sur le site d'urban decay ça va je suis raisonnable 
srx je veux dormir c pas compliqué 
louan a dit que j'étais moche < / 3 
olala mais c'est loin ça 
y a pas de " ça se voulait " hein . 
j'ai raté mon bus alors que j'étais à l'arrêt je suis juste pas montée dedans j'ai oublié 
c'est grave beaucoup 
non . je prends des photos " viens me la mettre " si j'en ai envie . les gens n'ont pas à réagir de manière sexuelle à ça . 
( t doux ) 
non je connais pas la date exacte encore :( 
ptn choquée d'habitude les enfants sont les plus gentils à me demander si je suis une fée magique ou une princesse et là le gosse a peur 
j'ai appelé maman heureusement qu'elle travaillait pas aujourd'hui mdr :( ( 
mais c'est super gentil oh euh azisjdizahkna ( venant de toi c'est : fort touchant ) 
racontez vos vies au lieu de parler politique puisque visiblement vous vous y connaissez autant que moi ( c'est à dire pas du tout ) 
mais jsuis conne 
je veux trooop 
attention spoil : c'est bleu 
c'est vraiment injuste jvais encore me taper des moyennes de merde parce que je suis pas psychologiquement prête à prendre la parole 
mais c grave 
non justement . on est libre d'avoir la pose que l'on a envie , c'est la société (= gens ) qui doivent arrêter de nous - 
oki tu me tiendras au courant quand je pourrai savoir ! ! ! 
petite branlette espagnole moderne 
pas du tout c'est toi qui me parle plus :-( 
tu me rassures ! ! ! 
c'est pas grave s'ils ne viennent pas ça fera plus de place pour mon fangirl et moi 
maman a acheté des sucres en forme de nuage je suis toute ramollie d'amour 
pr + de poésie suivez moi 
wa merssi t douss * - * 
je perds 3 points sur ma moyenne générale je suis actuellement : pas ptdr du tout 
oui 
la dernière est pas trop belle mais jtrouve ma tête rigolote dsl 
je suis allée au lycée sans maquillage aujourd'hui je suis fière de moi 
mdr tellement pas 
demain je retourne à bdx avec zo et peut être angèle hiii 
bjr alors comme ça je ne suis pas bae ? ? ? 
pour changer tiens ! ! ! 
et en plus ça parle de mon ex dans ma tl non mais stoppez vous jsuis déjà assez déprimée 
tu sais très bien que j'ose pas ! ! ! 
lequel 
3 ou 4h par nuit environ ! ! 
il fait tellement froid je crois que je vais décéder 
on ne sait jamais ! ! 
je veux voyager apprendre des choses découvrir le monde ouvrir mon esprit mais ! ! ! je n'ai pas le temps ni l'argent pr le faire maintenant ! ! 
euh oui ? ? ? 
ça ne se voit pas mais je respire le vomi 
vous êtes fatigants et stupides g mm pas la foi de vous répondre 
une meuf me drague sur insta je suis : ? ? ? 
je viens de retrouver mes photos de classe du collège ... 
c'est facile tt ira bien ! ! ! 
oui <3 33 
je jouais au lg et en mm temps j'étais au téléphone aha 
j'étais pas prête t'es trop belle au secours 
" la pieuvre c t le vagin d'une elzu hetero " - témoignage de 
je reste à la maison je suis trop malade 
mais ? ? ? pk je suscite tant de plaisir 
ma pp me représente tellement 
impossible ! ! 
mercredi je vais devoir aller jusqu'à magendie pour aller chercher marina je ne suis absolument pas motivée oskour 
fatiguée aussi mais contente alors ça va ! ! ! 
comment avoir confiance en soi : être en trouple 
secoue et frappe dedans ! ! 
bonne nuit à tous sauf aux hétérosexuels 
omg c grave gentil mais c qui 
stop me faire peur :( ( 
oui !LINK! 
je viens de me rappeler que j'ai vu soko en vrai et que j'ai deux photos trop bien avec elle et qu'elle m'a dit " je t'aime " je 
( si tu vois ce tweet eske tu peux éviter de trop me stalker stp merci zon jtm à demain ! ! ) 
c tellement mignon je suis faible 
bah oui , avoir le pouvoir d'être libre de son corps alors que la société nous hypersexualise c'en est 
c'est dangereux oui je vais pleurer pcq ce sera pas droit mais yolo là c'est moche 
ptn jsuis émue 
14 notifications sur senscritique je me sens déboussolée 
effrayant oui 
non ça va aller je crois que je gère mais merci bcp ! ! ! 
problème : on voit mes fesses 
ooouuuiii et on dansera sur lovetrap ! ! 
ouiouioui ! ! ! 
le lycée me force à aller en cours de sport alors que je suis dispensée à vie mais : dans quel but 
jdois bouger le booty de mon booty 
c pas l'été pourtant d'habitude elles sont déjà parties en novembre 
mes racines sont immenses vivement la décolo 
ptdr @ mon bus qui est passé 8min en avance et que j'ai vu partir 
mdr t'es trop mignonne ! ! ! 
ohhh ça va jpensais que t'allais me sortir un truc genre 85 vu comment t'as réagi 
apparemment c un fake mais g vu ça tourner depuis ce matin dans ma tl 
valérie la thug du 33 
dommage car je ne suis pas moche et je n'ai pas demandé ton avis dans tous les cas . 
ok je t'envoie la photo uh : c d'accord ! ! 
je sais pas me faire le teint alors je vais rester avec mes espèces de joues roses jsuis déçue 
ne prenez pas peur svp jvous aime bien 
mdr tu veux voir quoi ? ? ? 
bordeaux c bo quand il fait nuit c'est tout illuminé 
jvais dans le bus biz 
son accent est trop joli sa voix est trop jolie je wa ! ! ! 
j'ai mal au coeur et aux poumons quand je respire eske jvais mourir 
je suis elzu et je dessine comme elzu c'est tout 
j'espère que ce n'est pas interdit de spammer de selfies car oups !LINK! 
c'est comme ça que je me suis retrouvée dans la voiture d'un inconnu pour faire du stop 
tjrs choquée que gurlsperf ait posté la seule photo où je suis demaquillée 
jlui demande pk c pas elle qui vient et elle me dit " bah arca-bordeaux c'est plus rapide que bordeaux-arca ! ! ! " elle mprend vrmt pr une conne 
la fille de mon lycée dont j'avais parlé vient de me demander " t'aimes les filles toi ? " ça se voit tant que ça ? ? ? 
c quand qu'ils reviennent à bordo 
pk t pas drôle comme ça 
oui 
là je : oui 
on a eu un bord de scène avec les comédiens c'était fort fort chouette 
tu ris toujours bb 
ce mec est tellement problématique 
yup pcq je decolo à blanc 
ps : trop bel 
mes cheveux étaient trop bo pour que je n'immortalise pas cela 
donc l'intelligence ça se résume à ça ? ? ? ptdr 
généralement c des gens que j'm bien donc je les follow mais j'ai encore l'impression qu'ils me détestent et se foutent de moi c incroyable 
je voulais le faaaire :( j'ai une amie qui y est j'ai les boules 
pk vous retweetez mes histoires de vomi 
c quand que vous me laissez toucher votre booty 
bon bah jretourne à mon état naturel de non-drague 
j'ai peur des chats mdr mais c gentil :( 
le chapeau du chat rentre dans l'oeil de sulli je ! ! ! 
gnnn c'est gentil ça 
je viens de regarder sous mon pull jaune ça me fait une petite lumière tamisée ça rend mon ventre sensoueeel 
le maaal 
des lignes et des croix hi ! ! t'as mon compte pv nn ? ? jvais poster des photos 
je ne suis plus du tout motivée à travailler mais il le faut 
mes ami . e . s m'ont dit qu'iels étaient fier . e . s de moi j'étais fort contente 
wa g l'impression de parler de ma mère c malaisant 
oh que si ;) 
bjr émilie c fort dommage ! ! 
ils veulent des pancartes aussi non mais on va s'calmer les minis justiciers 
la prof de sport veut que je cours sauf que mon cardiologue me l'interdit mais elle veut me mettre 0 ? ? ? 
vous aviez besoin d'un chiot dans la neige oui je le sais ne me remerciez pas 
j'écoute chick habit en me dandinant sur mon lit ma vie est passionnante c'est incroyable 
je l'ai mis 
pour une fois que jmets une story snap c'est pour montrer une bouteille en forme de poussin je m'insupporte 
fallait pas me lancer là dedans tsoo 
nique toi louaaan 
mes ami . e . s me cassent les couilles à toujours vouloir rester super tard aux soirées moi j'en ai rien à battre de rester jusqu'à 5h 
mais je parle d'un dessin 
mais regarde les hommes tomber je ! ! 
jvais regarder orphan black sous la couette avec du café et des chocolatines je oui 
des vraies questions chouettes et mimis svp pas des déclarations d'amour c chiant 
arrêtez de rt des chats j'ai peur 
en fait jsuis surtout amoureuse du petit prince oups 
envie de vivre sur un nuage !LINK! 
eske jpeux être ton excellente salade ? ? ? 
" t sûr combien de meufs toi " il semblerait que ne me respecte pas 
non pcq jvous vois avec vos " grnd air arcachon sisi la plage l'été le skate les meufs " dans vos bios 
ouiii trop envie de revoir ta bouille 
ça se récupère normalement 
tellement envie d'aller voir grimes en mars je 
c un fake c impossible 
j'ai vu des articles défiler dans ma tl ce matin mais apparemment c faux tkt mdr ! ! 
comment sais-tu 
t'es un amour mais je vais pas te pourrir le moral 
elle m'a proposé de venir mais j'ai pas très envie de tenir la chandelle entre elle et son plan cul :/ / 
j'ai passé une semaine entière de cours sans être absente je me sens très très fière même si c'est rien pour certains 
genre là je tremble nn mais jsuis une malade 
mdrrr j'ai 80h d'absences depuis le début de l'année 
oui ! ! ! 
* iel ptn je suis désolée chey 
je m'ennuyais donc je me suis maquillée sauf que j'ai oublié de mettre mes lentilles avant hahahahahahaha 
" je suis pour la paix " " aux armes citoyens ! ! ! " 
ouais tg 
ensuite j'ai fait un autre cauchemar , et encore un autre : chouette 
il pleut et je fais la moitié du trajet à pieds j'ai hâte 
les sendurconfess c'est mignon mais ça me frustre de pas savoir qui c'est 
quelqu'un sur ask m'a dit quelque chose de très méchant et je sais très bien qui c'est sache que : t'es une sale conne 
nn je pense pas 
du coup là j'attends 
ptn pareil c affreux 
tout est sous contrôle ( non ) 
srx ? ? ? je ne suis donc pas sa première victime ! ! 
moi qui me sentais seule mdr je suis servie 
bon ça suffit de toute façon je suis une attention whore 
en l'occurrence c'est toi qui les sexualises en indiquant que certaines positions font " aguicheuses " ou " sexy " 
ça suffit g compris c'est une mauvaise soirée je vais être triste tt ça 
mais y a pas de " poses sexy " y a juste des gens qui se positionnent comme ils en ont envie 
trop hypnotisée par ton visage 
je sais que même si j'ai vos fb ou vos numéros : on ne parlera plus jamais et ça me rend triste alors je non 
toujours 
ça arrive qu'à moi ça mdr 
jsuis énervée ça commence à me casser les couilles dme faire lâcher par tt le monde h24 
c'est toi qui sexualises les femmes et pas les hommes sans t'en rendre compte là . 
je suis sûre qu'il va rester là toute l'après-midi et que je vais être baisée . ( malheureusement pas au sens propre ) 
mes jeux préférés c le lg , le cluedo et le jungle speed je crois ! ! ! le kem's aussi olala 
j'ai jamais été aussi fatiguée de ma vie je 
c'est peut être pour ça que j'ai la crève <3 
parfois j'ai l'impression que des gens sur twi me détestent et doivent me juger puis je vais sur leur compte et ils me suivent ah oups ? ? ? 
" team grognon avec une main sur le visage " 
j'ai changé de pull j'en ai mis un jaune moutarde car j'ai du goût ( non ) 
qu'est ce que vous voulez que je réponde à des insultes infondées sans montrer que ça me fait du mal 
bah ui pk ? ? ? tu veux que je t'unfollow ou quoi 
oui ! ! ! 
peut être parce que le chat en question est absolument minuscule et que je n'ai pas eu le choix oui 
merci nature d'être là super sympa 
j'ai plein de crushs successives mais les sentiments : mdr connais pas 
j'ai joué 2h au lg avec zoë au téléphone c'était trop bien 
elle nous répétait qu'elle nous aimait et qu'on était les meilleures je <3 
c pas une bonne idée du tout 
stop nous illuminer de ta beauté jvais pleurer 
mon projet d'avenir c de devenir toi 
ça va être fort laid jsp 
dit-elle ! ! ! 
c'est une raison pour pas aller en cours ça nn ( oui ) 
à la fin je me retrouvais totalement mutilée avec la peau en lambeau et du sang partout c'était super agréable waw 
je voulais aller à magendie mais on m'a pas laissée demander faire de dérogation non plus :( ohhh mais je fais russe en plus ! ! 
et fragilisé ? 
je suis bien là 
bienvenue sur internet !LINK! 
c une chanson téo ... 
ils sont grv cons dans ce lycée c incroyable 
ma soeur devait être à paris ce soir avec mes neveux j'ai aucune nouvelle j'ai envie de crever 
j'ai une place entre un vieux qui me regarde mal et un gars qui mate mes seins je suis malaisée af 
tu n'es pas en cours ? ? 
ouf 
nn nn désolée ! 
ce soir c'est sushis vg 💚 
vu comment vous insultez les 2000 j'ai eu de la chance de naître un an plus tôt ptn 
pareil c'est mignon mdrr 
jveux dormir mais jsuis gavé motiv à danser mon boule 
buuuh je montre pas mes dessins 
ooohhh ! ! ça allait ta matinée ? 
de tte façon avec ma santé de sale fragile j'ouvre la fenêtre et j'attrape la crève instantanément 
ça fait battre mon coeur frajil <3 33 
déjà de base jpeux pas aller en cours j'ai trop de séries en retard 
t'es vrmt vrmt très très très belle 
c'était pas une bonne idée de dire que ma vie craint en ce moment mais dsl 
- des conneries pareilles . 
je vais me mettre en boule sous un plaid et me plaindre jusqu'à ce que mort s'ensuive 
et la reine des cunnilingus ! ! ! 
" nn elsa tu fais rien tu sais pas faire de toute façon - mais bien sûr que si je - - ferme la on gère " grv , vous gérez 
un mec a pris la seule place avec une prise de toute la médiathèque et mon ordi n'a presque plus de batterie : je vais chialer 
j'ai trouvé de l'or et même quelques étoiles en essuyant ses larmes ! ! 
sérieusement va tfaire 
ui si je finis un jour uh ! ! je les posterai sûrement ici 
j'ai acheté un milliard de sketchbooks jsuis tjrs pas mentalement prête à les commencer alors jdessine sur des feuilles libres 
mdr je reçois des insultes sur ask tous les jours et jvois des indirects pas cools aussi :/ / 
pareil ! ! ! c trop cool 
je t'aime bisou sur ton groin 
bah des chats , c'est une phobie hein ça s'explique pas 
pitié tenez moi compagnie par sms ce soir svp 
du coup j'y vais nue c mon costume 
mais je ! ! ! 
mais je ? ? ? 
je reste cool 
elzu dans une petite cabine avec miroir !LINK! 
je veux un bonnet jaune 
lying naked on the floor de la salle de bain en train de me demander si je vais mourir ou si je vais mourir 
mdr et après " je ne suis pas homophobe ! ! ! " 
tu es donc quelqu'un de bien ! ! ! 
j'ai calculé ma moyenne avec et sans les notes de participation et : hahahahahaha 
jtm aussi anna ! ! 
" elsouille " stp tu fais tiep la queen c moi ;) 
oups ? ? 
vous voulez pas me rendre joyeuse en m'envoyant des messages mignons pour demain matin ? ? ? merci 
quoique quand jvois les gens qu'iels ramènent jsuis pas trop pressée d'avoir pareil 
c moi ! ! ! 
il y a eu volonté de m'humilier . 
mon estomac se désolidarise de mon corps 
pardon j'y vais tt de suite ! ! ! 
ça parle de bombe dans ma tl jme sens visée ;-) 
nn mais ça va pas ds ma tête jla connais mm pas , tt doux elzu 
il n'y a plus rien à manger à la maison je n'ai pas d'argent pr faire les courses et je ne vois pas maman du weekend 
" omg sulli on m'a dit que tu arrivais à porter des poids de 100kg avec ton phallus je ? ? ? " - anonyme pour 
pas du tout c'est du scotch décoratif qui se colle et se décolle ! ! ! 
j'ai pas répondu elle a enchaîné sur " on peut faire connaissance ? :) " stoppez la vraiment 
chut c un secret ok ( mdr ) 
( j'essaie de me consoler comme je peux face à ma maladresse ) 
je suis vidée de toute mon énergie je veux juste boire du chocolat chaud sous la couette avec les papouilles d'une chouette fille 
tiens moi au courant car cette musique est géniale 
je chouine depuis des heures en répétant " j'ai envie de mourir " et ça fait 2h que j'ai le hoquet : stop it body c plus drôle 
j'ai déjà des papiers du cardiologue et c'est la cpe qui m'oblige à y aller 
en plus jvais changer de cardiologue et devoir aller sur bdx ça me clc 
mais quel thug 
la prof m'a dit que dessiner dans le style de enki bilal serait chouette car ça me va bien je ne sais pas comment le prendre 
de la soupe aux potirons , des galettes de champignons , de la purée , de la mâche , des crêpes aux légumes et euh ! ! ! 
après jdois plus être en retard jusqu'au conseil parce que sinon jsuis morte 
triste car mes murs sont désormais tout vides ou presque 
je demanderai à chey de venir avec moi parce que personne l'embête : les gens ont peur d'elle 
ça commence à chanter kyo dans ma tl il est peut être l'heure de s'éclipser 
mdr où ? ? ? 
mouais :/ 
est ce qu'anna est là ? ? ? 
courage <3 
truc drôle : il se met à pleuvoir des trombes et je n'ai nulle part pour m'abriter 
update : je suis toujours sous la pluie telle une conne professionnelle 
besoin d'une sugar mommy 
je suis brusquée omg dis moi pourquoi je ! ! 
j'arrive tt de suite ! ! ! 
oui ! ! ! 
je suis en train de rêver !LINK! 
dans ma cypr .. mes larmes . 
trop heureuse que qlqn comprenne je <3 33 
* habillé . e du coup 
" - waaa la madame elle a des cheveux nuages - c'est pas une madame c'est une sirène " je hurle 
les gens de ma classe engueulent un mec qui veut pas aller à la marche blanche mdr je compte pas y aller non plus hein 
jveux grave mais j'habite à 600km eske c grave 
jtiens un truc là 
oe oe jsuis née avec les cheveux bleus mais chut 
il est vrai , c'est joli 
c'est fort intéressant 
oui 
et si tu décides de sexualiser une photo selon la position c'est clairement ton problème et pas celui de la fille . 
jsuis vraiment trop cool jcrois que jvais sortir avec moi 
c'est parti pr niquer des mères 
besoin de câlins de sulli tout de suite maintenant 
quoi que tu dises elle te dira jamais que c'est faux car si tu as ressenti ça face à un document ce n'est pas faux 
très grande et toute douce dans ta personnalité et ta manière de parler ! ! 
c rigolo de faire du russe poutine tout ça mais les traductions c le mal 
je t'aime aussi 
ça fait 2 jeudis de suite que j'utilise l'excuse des transports sauf que cette fois c'est vrai oups 
je vais manger le chien 
jsp comment me couper les cheveux oskour 
j'ai enlevé mes lunettes car pull moutarde + petites binocles rondes ça fait très cliché 
j'ai acheté 3 gloss je me sens : kitsch 
c'est encore laurie ça 
alors si t'y comprends rien tu dis rien au lieu de débiter de telles énormités 
( oui c'est impossible en effet ) 
le décès est proche 
bon ça suffit je retourne vraiment travailler 
pas sympa du tout 
quelle perte de temps 
prête à conquérir le monde mais aussi prête à rester allongée comme une larve les yeux grands ouverts 
je devais acheter un pull mais le velours m'appelait et je argh 
maman m'autorise à ne pas aller en sport puisque je ne fais rien c'est chouette 
" les mecs ne prennent pas de pose sexy " justement parce qu'eux n'ont pas de contre-indications disant " ça c sexy arrête " 
vous voulez pas m'inviter à boire un verre c'est romantique et rigolo ça boire un verre 
l'état aime bien dépenser des sommes astronomiques pr des choses inutiles alors sait-on jamais 
tu devrais ! 
j'aimerais bien faire racines roses et le reste bleu sauf que le rose décolore bcp + vite que le bleu ça fera deg 
g envie de tuer quelqu'un 
je vais exploser 
nous sommes de très jolies fleurs 
la nuit c'est bien pour les vitamines et la caféine le sommeil c abstrait tkt 
jviens de recevoir un sms d'amour 
ça suffit elzu ne commence pas à fangirler ( si ) 
oui mais c'est compliqué j'ai la masse de planches à faire :( 
j'arrive pas à trouver mdr désolée :( 
elle m'a dit des choses fort jolies je suis pleine de confiance en moi 
avant que je quitte le lycée stp ! 
j'hésite à mort là 
" jsuis dans un lycée de pédales c'est chaud " nique ta conne aussi 
même pas vrai 
<3 émue <3 
je suis assez petite pour avoir mes écouteurs dans les oreilles et mon portable posé par terre est-ce que c'est triste : oui 
mdr si jviens déjà 
me dis pas que tu veux me niquer 
trop mignonne je hurle 
moi quand je vois !LINK! 
je débarque un peu j'étais pas là mais il s'est passé quoi putain ? ? ? 
je suis brusquée je ! ! ! 
tu lis des livres avec des couvertures en or ou quoi 
( et ce ne sont pas mes seins ) 
mais je dois finir la peinture sur les noces funèbres aussi je aaahhh stop 
je pleure pour de vrai 
jvois pas pk je me generais 
je dirais même : playlist > vie 
la dernière fois je lisais tranquillement sur un rocher quand un mec qui devait approcher des 19/20 ans s'est mis à hurler " bleu , bleuuu ! ! " 
exactement ! ! ! 
serre moi encore , serre moi , jusqu'à étouffer de toi 
tu laves ton doudou mais quel genre de personne es-tu le pauvre 
pcq t'es louan 
c'est la seule personne que j'ai je peux pas 
apparemment jsuis une gamine d4rk qui dit " les mecs tous les mêmes " ! ! ! 
fais pas ta queen vieille meuf va 
jsp g l'impression que de novembre à février c la fin de la moitié d couples de la planète 
j'ai très envie de prendre des photos dans un photomaton avec quelqu'un 
elle a un carré et une petite frange et des lunettes rondes et des chouettes bagues je l'aime sans la connaître 
" t'auras un ordi avec tes sous " eho j'ai 16 ans je bosse déjà pr payer ma bouffe mes fringues et le train va falloir calmer ta chatte 
ça va faire 4 mois que j'ai pas fait ma couleur mes racines font 12km mais je garde parce que c pastel j'm bien 
<--- " jsuis belle ok queen fab yaaasss tu slay elzu " * déprime devant son faciès son corps sa personnalité * 
trop envie de faire le truc où il faut citer ! ! ! 
j'avais totalement oublié l'existence des règles je 
arrêtez de rt louann elle a peur de vous 
blablabla elzu t'as qu'à pas aller à des concerts en semaine blababla 
trop envie qu'une jolie fille de twitter me kidnappe avec mon consentement 
je n'en doute pas ! ! 
" j'ai testé c'est puissant donc elsa tu manges pas le cookie entier stp " je :( ( 
j'ai cité 
ça fait pas du tt 3 ans que j'ai twitter mdr mais c mignon ! ! 
et bien laisse les faire c'est leur corps pas le tien . si c'est si dérangeant tu passes outre mais tu viens pas débiter - 
jvais voir combien il me reste sur mon compte pour m'en commander un 
angèle vient de passer pour me dire bonjour et me demander des conseils pcq elle va voir son ex je suis : blasée 
y a une meuf derrière moi je peux pas me prendre en photos sans passer pour une fille bizarre :/ / 
jme fais tellement pas respecter mdr 
marre d'être l'humain le plus pathétique de la terre mdr ! ! ! 
je ne drague que toi bb 
ma journée va mieux car si j'étais un dessin animé je serais les winx et ça c'est fabuleux 
mais quelle idée elzu t conne ou quoi 
qu'est ce qu'on s'en bat la race 
t'es une grande malade c à cause de toi que le monde va mal ! ! ! patates ! ! ! 
bah une ville à côté t'es sûre que t'habites à bordeaux mdr ? ? 
toi oui bb c'est évident 
!LINK! c'est le fun 
je dois aller en cours cet après-midi pour 2h d'histoire c'est le fun 
oups 
je sais qu'ils sont beaux mais c pas une raison pour me faire chier 
( hi pas totalement rose encore j'aime trop fort le bleu ) 
oui elle va m'engueuler 
oh ptn c des crevettes ? ? ? jpensais que tu voulais mdire que t'avais aussi des flamands roses gt brusquée 
l'ordinateur s'éteint toutes les 5min mais il se rallume à chaque fois alors j'ai de l'espoir ( bof ) 
tous les jours je vais faire le décompte jusqu'aux vacances de noël pour me pousser à ne pas me laisser mourir , very fun much wow 
mon mec c et ma go j'ai vraiment des goûts de qua-li-té 
mercredi je me retape 2h30 de bus sncf pr aller jusqu'à magendie dans le froid la pluie le vent la mort 
j'ai besoin de ce maillot afin d'être une vraie sirène des océans !LINK! 
j'ai une moyenne pourrie du coup 
bah jme grattais le palais et voilà 
c'est la même chose je fais chier tt le monde 
spoiler : oui , je n'ai que ça à foutre de ma vie 
j'adore aller à la médiathèque le mercredi car il y a plein d'enfants et ils complimentent tous mes cheveux <3 
" cher père noël , j'ai cessé de croire en toi le jour où tu as déposé dans mon soulier un livre que j'avais déjà lu . " la librairie mollat <3 
si jsuis votre crush vous pouvez me le dire svp et m'envoyer des mots d'amour g besoin d'affection merci 
<--- pas heureuse d'être dans un établissement de bourgeois 
ironie de rien du tt , ça aide pas de faire de l'ironie sexiste dans un tweet où tu es censé parler féminisme 
" ptn g mal au bide ça me rappelle un truc les règles je ? ? ? " 
jme suis perdue dans pessac centre ptn g honte 
j'ai pas hâte demain car je suis dans un lycée de petits bourgeois racistes et : nooop 
l'impossible s'est produit : maman , voyant la lumière dans ma chambre , m'a dit " tu travailles trop , va dormir " amen 
💚 💚 💚 ( surtout sulli on est d'accord ) 
pcq à force de me prendre des dizaines d'insultes à la suite jcommence à y croire 
j'imagine des trucs qui se réaliseront jamais alors ça brise un peu + mon ptit coeur de merde 
mtnt ça parle de faire du tambourin sur mes boobs puis de verser de l'alcool dessus alors sache que je suis : ok très ok 
ça fait plus d'une heure que je suis réveillée je m'en remets toujours pas 
j - 39 les vacances ! ! ! 
( je le dis h24 mdr bjr ) 
tu viens d'illuminer très fort ma soirée merci jtm grosbisou sur ton nez 
j'ai des préoccupations fascinantes oui 
alors que : c fo 
oui ! ! jsuis tt le temps en retard et perdue mais si jsuis là à temps oui ! ! 
sulli veut pas m'envoyer son cul en mms je suis outrée 
encore une raison de sortir avec moi 
le pointeur de ma souris déconne à mort il tremble dans tous les sens et clique sur n'importe quoi on dirait qu'il est possédé 
tg tu fais même partie de la team pomme granny 
peut être ! ! ! jsp encore ce qu'on fait ! ! ! 
bah à arcachon chez moi ! ! 
et être menacée aussi 
( bientôt on va me parler de misandrie , de racisme anti blancs et d'hétérophobie je vais bcp rire ) 
g pas d'amis irl jsp 
" vous êtes homo vous avez forcément le sida " mdr :/ 
je viens de me griffer le palais je pisse le sang est-ce que ma vie craint oui 
nine t douce 
( cette photo vient de faire tout chaud à mon coeur lov ) 
j'ai racheté du rouge à lèvres violet je me sens prête à conquérir le monde . 
j'ai un doudou que j'emmène partout même quand je vais en ville alors : tkt 
mais t'es pas ronde 
je retourne travailler avec joie sur la guerre d'indépendance 
elle considère que ça ne me handicape pas comme un os brisé 
mais il va fermer sa gueule lui !LINK! 
wooo tu fais bcp + je pensais que t'étais en terminale aha ! 
j'ai été taguée par la chouette et je vous tague tous voilà bsx ! ! 
jdois absolument devenir célèbre ! ! ! ! ! ! 
oui 
ouiouiouioui ptn je oui 
tu les rends sexuelles en disant qu'une certaine position est sexualisée . 
tu veux dla chatte 
je sais pas comment on fait jsuis une bille 
je suis attirée par toutes les lesbiennes c bien connu ! ! 
mdr mais jveux pas la pécho t malade 
personne ne t'a demandé ton avis tu ferais mieux de t'abstenir la prochaine fois :) 
jme fais chier de ouf 
insultez-moi si je reviens avant 16h30 
tu es : beaucoup plus beau 
ptn le best <3 
j'espère pas pcq j'ai pas encore pris de photos avec le booty de sulli 
srx jpeux pas y aller je suis mourante 
je voulais prendre une photo mais je suis démaquillée du reste du visage et : argh 
j'aime bien être seule aux concerts c chouette 
c'était super drôle je ? ? ? 
mon ordi est définitivement mort il s'allume plus youpi lalala 
je sais bb sulli je sais 
du coup jvais répondre ici : h & m et friperies principalement mtnt vous savez arrêtez dme casser le cul merci biz 
en période de cours mais yolo 
c'est vrmt pathétique j'en ai marre des gens 
je peux convulser face à l'essence d'un jeune double menton en pls - , 2015 . 
j'aime beaucoup les dessins de enki bilal en même temps mais je ne sais pas faire 
y a tjrs des gens de + 20 ans qui restent devant à trainer pour attendre leurs potes qui sont en cours mais ? ? ? pk ? ? ? 
jvais attendre une heure seule à la gare dans la nuit :) ) ) 
mood : tout va bien attitude : secouer la bouteille de jus d'orange sans l'avoir refermée au préalable 
il me faut un miroir plein pied pour pouvoir prendre encore plus de photos de moi 
j'ai pas cours de 10h à 13h30 alors maman est venue me chercher je oui <3 
ma lentille blanche se fixe pas sur mon iris et se balade dans mon oeil c'est le truc le plus flippant que j'ai jamais vu je 
je sais pas si c'est moi mais si oui je aaahhh mourir 
pas du tout téo calme toi c oki eh ! ! 
le pb c'est qu'iels me ramènent chez moi 
hâte qu'angèle arrive pour que je lui offre son cadeau hiii 
c'est chouette la promenade ste catherine là c'est mims 
non ? ? ? j'ai jamais prétendu ça hein 
nooon pas du tout florine , pas du tout . 
t'es mimi mais ! ! 
* musique sans le s sale conne 
le monsieur qui avait la prise est parti faire pipi donc j'ai pris sa place allez bises ;) 
tkt bb le trouple est là 4ever 
heureuse d'être à la maison mdr 
laisse moi devenir toi 
jsuis une vieille 
j'ai rêvé que tous les gens que j'avais aimé plus ou moins fort dans ma vie venaient me couper le visage avec une lame , un par un 
en plus mes cheveux sont attachés de manière mignonne ow 
je vais continuer ma lecture bsx jvm 
avec plaisir quand tu veux ptn 
ça me touche beaucoup beaucoup merci <3 
oui 
ça va mieux d'un coup 
finalement j'ai le goût de tweeter pour mépriser cette forceuse 
oh non des bites 
axou tu es un amour je te bisous 
comme tout le monde ! ! 
jviens de recevoir sur ask " j'ai grave envie de faire l'amour avec toi mais ? ? ? " je suis tellement brusquée vous êtes étranges 
jsuis super malaisée 
jcrois qu'angèle s'est perdue en route elle est tjrs pas là ? ? ? 
ptn c'est génial je oui oui oui iezosjkdi , 
actuellement allongée et arborant un double menton de qualité , je ris tel un cochon bien gras devant vos tweets 
pcq je dis plus rien mdr ! ! 
c'est trop joli ! ! 
( et t'es grave handsome aussi ! ! ! ) 
c vous les magnifiques 
trop envie de me faire des câlins 
si je dessine clarke de the 100 florine m'épouse c'est fort tentant 
jsuis amoureuse 
ah c drôle ça grosse conne 
j'ai des problèmes cardiaques , " la chance " hein 
jme fais la masse de films g honte de moi 
ràf 
oh mon dieu je eozjksd , oiz t'es un amour merci merci merci 
mais de rien mon enfant 
jveux trop aller dans le lycée de marina l'an prochain 
ui mon chat 
quasi tous les soirs mdr :/ / 
je suis lesbienne je vais pas faire des gosses avec des doigts hein 
jvais me jeter dans la garonne là c bon 
jvais encore plus vous casser les couilles avec mes photos tous les jours j'ai hâte 
j'ai failli envoyer " c quand que tu me pécho " à une meuf de twi heureusement que je l'ai pas fait jsuis conne ou koi 
jsp qui tu es mais jtm aussi 
mais je fidnqioqnq c'est bcp trop gentil je non ! ! ! 
" t'étais + gentille avant " aïeee 
tu auras oublié ! ! ! 
ça rend super bien ! ! ! 
chanter la marseillaise mais oui et puis quoi encore 
ou alors : je demanderai sur twitter laquelle est la mieux et pourquoi surtout 
hâte qu'on se revoie pour copuler 
jvais péter le câble jpaye pas le train pour prendre un bus blindé putain con 
je sors d'une panne de lecture et j'ai soudainement très très très envie de lire sauf que les cours reprennent mdr lol merci cerveau 
" - cet animal me fait tellement penser à elzu c'est une limace de mer " merci louann d'être tjrs là pour booster ma confiance en moi 
j'ai encore raté mon réveil 
euh j'ai pas dit le contraire ? ? ? et c'est pas parce que t'as pas aimé que ça veut dire que c'est pas bien 
c'est exactement ça 
russe ? ? ? 
je ne sais pas 
genre là je viens de réaliser que j'allais vraiment les revoir et je me suis mise à pleurer 
iqjawoqnia c'est super touchant et mimi je oh merci hiiiu 💕 
" y a une nouvelle qui va arriver dans la classe c la lesbienne souvent à la mdl * clin d'oeil * " eske j'ai l'air d'en avoir qlq chose à foutre 
si méchante , bruh !LINK! 
euh oui clairement 
la ptite crise d'angoisse qui passe bien 
je parle avec une fille du costa rica elle m'envoie des vidéos où elle me montre sa ville et où elle parle espagnol je <3 33 
tristesse de vice versa c'est moi : petite ronde cheveux bleus lunettes toujours triste et râleuse 
j'ai remis ma vieille pp de fragile mystérieuzzz 
trop envie d'aller au cinéma demain ou dimanche ! ! ! 
puis après j'étais toute faible alors je suis : rentrée et là je suis : voiture 
je ne suis pas discrète quand je stalke car je fav absolument tout d'un coup je n'y avais pas pensé avant oups ? ? ? 
pourquoi t'es si gentil ( en réalité je fangirl ) ( beaucoup beaucoup ) 
il est vrai ! 
je viens d'apprendre que des gens de ma classe sont déjà allés à la manif pour tous tout s'explique 
sauf que le prof nous donne jamais l'occasion de parler puisqu'il passe son cours à répondre à ses propres questions ? ? ? 
srx les groupes faits par les profs c satan jvoulais être avec mes amis mais nn 
non ! ! ! on trouvera des jeux de mots ensemble bb 
oui ! ! 
énormément ! ! ! 
oups ! ! ! 
je suis vg et c'est dégueulasse 
hâte d'aller en cours lundi 
chut ptn ct un secret 
j'ai failli dire un truc niais jme suis stoppée avant ouf 
je me sens fort seule aujourd'hui 
calme toi elzu tu n'intéresses personne 
tu les rends toi-même sexuelles 
jveux pas d'un truc sombre et gris :-( 
un jour on l'écoutera ensemble 
je ne perds pas de followers ce sont des followers qui me perdent 
oui on s'en carre le cul complet 
en plus je vais devoir écrire un petit scénario en reprenant un peu l'histoire de cendrillon non mais srx c'est quoi ce projet 
jvais vrmt me couper les cheveux moi-même mtnt jcrois 
ca m'irait pas en plus vu que j'ai la peau trop claire et les joues roses ça ferait fantôme flippant / meuf malade 
geeenre tu stalkes jusque là ! ! 
tu comprends ma douleur 
oui je fais que me plaindre bouh j'y vais 
crétins va 
c'est fort joli 
la cantine c'est de l'arnaque on mange rien on paye 200 € : ptdr 
pk vous êtes pas toutes homos pour moi aussi ! ! ! 
bah ? ? non ? ? c'est pas cohérent 
ptn en parlant de cosmos jveux boire un cosmo je aaahhh 
c'est drôle de dire ça hein 
maman 19h : envoie moi un msg à n'importe quelle heure jviens te chercher maman 2h30 : jviens pas te chercher je travaille demain biz 
enchantée ! ! 
tout en même temps c'est bien aussi ! ! ! 
tu apprends vite je suis fière de toi 
une amie de ma mère est lesbienne et on lui a refusé pour ça ? ? ? 
stop être dsl 
en plus elle fait 1m57 mdr minus va 
tu viendras avec moi voir hein hein hein 
du coup dans ma chambre j'ai une serviette qu'olivia merilahti a eu sur la tête ça sent bon le shampoing ? ? ? 
oui donc en être libre au final , hein 
florine fait dodo je suis triste je voulais lui parler 
moi qui essaie de séduire la femelle #lrt 
allégorie de la motivation !LINK! 
" - c'est l'heure d'utiliser les pailles à jets de colle - c'est un gadget formidable " ;) 
ptn jtm roulie t géniale biz 
- en me montrant du doigt avec ses potes et ils étaient en mode " omg c quoi ça on dirait du liquide vaisselle " j'étais du tout sereine 
" t'as pas compris l'ironie de sa phrase " blablabla c'pas une raison pour faire des comparaisons sexistes 
trop peur que vous vous foutiez de ma gueule quand vous vous voyez ! ! ! 
l'automne c'est super chouette même avec la tempête !LINK! 
dès que je dis que je suis triste les gens m'envoient des photos de chats mais : c'est ma phobie ( ne m'insultez pas ) 
jtombe tjrs sur des trucs cools ça mtouche 
tu m'as faite ? ? ? 
ce n'est pas très clair 
et moi toute grosse aha ! ! j'espère que tu atteindras ton objectif hi , t'es belle dans tous les cas ! ! 
parfois on dirait mm que jpleure 
je vais changer cela 
ok jviens d'avoir un train qui était grave en retard ça va mieux 
c pas nous c une confession anonyme 
j'ai besoin de regarder des films d'animation et de pleurer niaisement devant afin de peut être retrouver ma gentillesse perdue 
mdr mais je non 
jv pleurer 
et bien pas moi . 
" débrouille toi " t grv drôle toi 
très envie de danser sur lovetrap avec quelqu'un mais je ne sais pas danser :( 
mais le trouple ! ! 
apparemment jsuis une attention whore , une moutonne , une pute , une gamine , une sale ado en crise et encore d'autres ! ! c fun ! ! 
dites moi , quel est votre petit prénom ! ! ? ! ! ? 
ca change du lycée où les gens murmurent " chelou ... " quand je passe < / 3 ( oui ça sent le vécu c'était ce matin mdr ) 
vous me donnez de l'attention en venant me dire que je suis moche c'est presque touchant de prendre autant de temps pour moi 
sex " du sable dans mon maillot " est le meilleur @ du monde c doux c été 
en vrai jsais pas surfer mais l'idée est là 
toute ma tl s'appelle mathilde c'est un complot 
tellement 
je refais pas du bleu ! ! 
meuf : les autres pensent que les l c des gens bizarres avec les cheveux colorés qui lisent h24 * regards sur moi * elle : bon on a elsa quoi 
zoë nous a filmés et mis sur snap en art j'adore je suis ridicule 
mon utérus s'auto-détruit je ne suis pas du tout ok 
tu faisais que me parler de garçons 
ça aurait été trop chouette que tu sois dans mon lycée je ? ? ? t'es en quelle classe ? 
jvois vos indirects pas gentils vous savez 
oula non ! ! toujours avant de se maquiller 
je vais dire : aaahhh 
quand jrigole on dirait que quelqu'un m'étrangle comment voulez vous que jpécho une go en riant à ses blagues hein 
pcq t vieille 
mouais 
alors lui demain jvais pas le louper 
tu es trop sublime pour ce monde 
je me sens super seule chez moi . 
( après je m'étonne de ne séduire personne ) 
jpeux les mettre autre part si tu veux 
j'ai oublié j'avais trop faim je :( ( 
je l'ai pas fini hi mais j'en parlerai quand j'aurai terminé ! ! 
j'avais pas le droit de le recaler c mal ! ! ! 
j'avais pas fait charger la liste d'absences en entier ... 
je te fais des bisous 
ptn t la queen 
enfant creepy 
j'attends devant le lycée je souhaite décéder 
merci bcp ça fait du bien ! ! 
je fais presque le double mdr :( ( 
je veux passer tous les jours de ma vie avec angèle elle est merveilleuse ! ! ! 
juste un miroir d ' 1m60 et on me voit en entier c'est bon je demande pas grand chose 
raisons de lire apocalypse bébé : - romance lesbienne - virginie despentes - romance lesbienne 
un fushia pailleté et un doré pailleté ! ! 
déjà je vais sûrement voir halsey le 9 mars ça m'étonnerait que je puisse faire grimes le 4 :( 
on se calme les enfants ! ! ! 
pcq si je tiens la chandelle je vais aller pleurer dans les toilettes et ce n'est pas une excellente idée ! ! ! 
je déteste rester devant ce lycée ptn dans le mien on me dit rien 
oui ! ! ! 
nn mais je rêve ou vous allez me faire percer sur mon tweet d'attention whore ? ? ? jvs déteste 
( spoiler : le louan s'en fiche ) 
problème : quand elle se déplace je ne vois rien 
j'ai lu " la pelle de la bite " putain 
* peur 
j'attends mon bus sous la pluie c'est sympa 
note à moi-même : ne plus me connecter à la wifi avant d'avoir fini mes devoirs 
nn parce que c'est mignon mais j'ai que des mini jupes et pas une seule paire de collants . :/ / 
t'as intérêt 
j'ai rien foutu de la journée et jme fais chier à mort jsp quoi faire 
alors oui elzu mais ce sont 15min sur la voie rapide à 70 km / h c'est pas pareil qu'à 4km / h à pieds 
nn mais là jsuis ptdr 
bon je m'y mets maintenant adieu 
oui 
courage ! ! ! 
hiii c'est doux et tendre j'apprécie bcp merci 
elle fait que me dire que je suis jolie c gentil mais je ? ? ? 
j'ai rêvé que je portais la jupe de sailor moon lors d'un concours de ping pong sur la plage mais toutes les raquettes étaient trop lourdes 
j'ai trouvé des feuilles au lycée aujourd'hui amen 
attends je vais te montrer c'est rigolo ! ! ! 
élève : ah mais j'aime trop tes cheveux hein ils sont ouf prof : oui mais on va pas parler des cheveux d'elsa toute l'heure et pk pas 
bon les gens de paris si jpasse entre noël et le nouvel an y a qui ? ? 
il y a les vieux épisodes des totally spies sur disney channel mon samedi après-midi devient merveilleux 
c sur spotify :( 
j'ai besoin d'une bougie au café afin de disperser cette odeur divine dans toute ma chambre 
g peur !LINK! 
tu vas tellement te moquer 
respectez moi nn 
il y a des gens qui ont l'air super mims dans ma tl mais je n'ose pas leur parler arrhahahhahaaah oskour 
si je veux être " sexy " tant mieux pr moi je fais ce dont j'ai envie de mon corps c'est le but du féminisme hein 
c'est assez pesant 
jvais prendre rdv pour samedi jcrois 
morg t'es la meilleure 
tkt j'ai déjà compris le féminisme moi 
vraiment de vrai c'est confirmé ? ? ? 
la meuf tarée qui me disait " c'est pas grave si t'as une copine ça me dérange pas ! ! ! " là j'ai plus de copine mais ça me dérange tjrs 
c'est compliqué uh :( 
2h de sommeil c'est : pas judicieux 
avant je me plaignais d'avoir des ami . e . s qui allaient pas en soirée mais là iels sortent 2/3 fois par semaine et se mettent une sale race 
trop de love d'un seul coup je dois reprendre mes esprits 
la migraine c'est pas charlie 
aaaahhh deux petites filles sont venues me demander si elles pouvaient toucher mes cheveux je reprends confiance en ma féerie 
je ne veux pas niquer louan 
j'ai lancé une playlist de noël : tout va mieux dans ma vie désormais 
jpeux rendre hommage dans ma tête aussi 
je suis : touchée 
t'es de quand toi ? ? 
je me sens stalkée et jugée je vais décaler sur l'autre compte biz 
oh mais je non :( ( jtm ) 
on doit s'habiller en noir :/ / 
le mec qui voulait que je fasse des photos et qui m'a dit que j'étais une pastel goth fait que me parler alors que je réponds pas 
en + c'est pareil pour les tailles srx j'en ai marre 
les profs de fr / litté de 1ere sont tous cools <3 
ohhh bah peut être qu'on se croisera uh ! t'y seras vers quelle h ? ( la pire des putes ) 
pas envie d'écouter les mauvaises nouvelles je vais niaiser sur des jolis poèmes : bises les twittos faites attention à vous 
squelette ! ! ! 
j'ai envie de redoubler 
j'écoute des musiques des années 80 moral : + 1000 
ma mère m'a dit " tu fais pas de gosse avant d'avoir fini tes études ! ! ! " je suis sa seule enfant et je suis lesbienne ptdr 
mon snap c elsactement envoyez votre booty 
ton petit doigt en sait des choses ;) 
" en fait t le cliché de la classe de l " merci jsp comment le prendre mais merci ? ? ? 
alors déjà c'est fo 
quand jtweete jme plains de ma gueule jdevrais fermer ma gueule oui 
trop hâte qu'il fasse nuit pour me faire agresser youhou ! ! ! 
devinez qui était à la barrière au milieu pour the dø et a reçu une serviette qu'olivia portait sur la tête au début de slippery slope ? :) ) 
rien de méchant ? ? ? l'homophobie mdr trkl 
parce que c'est à moi de la payer c'est moi qui mange je laisse les gens me donner ce qu'ils veulent 
ah par contre mes tweets ils s'envoient hein 
je deteste le fils de susan et mike ezsdhzidk 
y a plein d'affiches du fn devant le lycée et ça ne semble déranger personne ? ? ? 
oui en âge ça fait : toi , louan , moi ! ! ! 
une meuf de seconde de mon lycée a dit à tout le monde que j'étais lesbienne à croire que c'est un scoop 
nooon , ton sourire est : 💚 
j'ai quasi plus de 3g et arrivée chez moi je dors alors bsx nenuit 
tu es tellement niais et adorable je t'aime 
message in a bottle je l'écoutais tout le temps en 4eme je : 💚 
c'est vrmt trop cool c quand que tu publies une bd stp 
je les aies pas encore mais enculé je souffre 
est ce que j'existe 
mais pas elle mdr 
j'ai très envie de commander de la lingerie de chez viksen mais les modèles que je veux commencent au bonnet e 💔 
beaucoup de fun c'est super ( non ) !LINK! 
( je sais bb , mais axou c'est encore plus mignon ) <3 33 
( si la sncf me le permet ) 
jvois pas de quoi ils pourraient être jaloux mais peut être ! ! ! 
je relis pour la 3eme fois d'affilée apocalypse bébé il serait temps que j'arrête 
oui c moi ! ! ! ( bjr ! ! ) 
stupeflip stupeflip c'est l'truc stupéfiant ça t'agrippe ça t'attrape et ça fait pas d'sentiments @ … !LINK! 
tu le fais exprès anna je ! ! ! 
ptdr j'ai eu 8 en participation en espagnol youpi super 
une heure après : wa c quoi ta marque de fer à lisser ? ? ? c bo 
je viens de me rappeler que j'avais un contrôle bilan en russe aujourd'hui j'ai envie de mourir 
c'est pas humain comment t'es belle 
ma santé en carton là 
il n'y a pas besoin d'un mémorial pour avoir du respect pour les morts hein 
( je suis une elsa cool promis ) 
à califourchon sur un dauphin gonflaaaable 
oh bah on se verra sûrement hi 
c'est pas juste 
depuis que je suis descendue du bus j'ai mal en haut de la cuisse et je boite j'ai l'impression d'avoir 90 ans c'est pas chouette 
elle risque d'apprécier ça ! ! 
: mauvaise idée 
interdit de jouer au ( baby ) foot au boulot @ arcachon !LINK! 
bah sinon tu fermes ta gueule c'est bien aussi 
ce n'est pas une raison pr rabaisser les filles qui font ça , arrête ton slutshaming 2sec 
j'ai refait un cauchemar que j'avais fait il y a quelques mois c'était affreux 
et laisse mon open bar tranquille merci 
ah ça non tu peux pas je 
ct drôle ça ptite conne va 
je porte du gloss rouge et un pull blanc à poils je me sens : duchesse 
elton john dans un costume à paillettes 
bon puisque c'est toi ... 
je suis très brusquée 
je préfèrerais crever que d'être ici sérieusement 
srx les gens de bordeaux venez avec moi 
matinée non parce que j'étais bcp plus malade que maintenant mais la fin d'après-midi se passe bien , merci ! ! ! 
le marché de noël de bdx commence vendredi prochain je suffoque 
je lui ai envoyé une vidéo de moi qui parle français elle a dit que j'avais une belle voix mdr ça m'arrive jamais jsuis brusquée 
ajd j'ai pleuré parce que j'ai vu plein de gens sourire et rire ils avaient l'air tellement heureux et ! ! ! ça m'a émue ! ! ! 
t'en as pas :/ / 
j'ai une dizaine de playlists pour la tristesse mais aucune pour la joie , vu comme ça j'ai pas l'air de quelqu'un de fun ( je ne le suis pas ) 
quoique c pas plus mal si mes cheveux tiennent bien les couleurs ? ? ? 
" t'es le cliché de la meuf en l avec les cheveux bleus qui lit en fumant et en buvant du café en + tu parles comme une lesbienne " je 
je viens d'entendre quelqu'un toquer à plusieurs reprises à la porte du salon alors que je suis seule à l'appartement ? ? ? 
je vais lui demander si je peux lui rendre les planches lundi parce que j'aurai jamais le temps même si je ne dormais pas de la nuit < / 3 
ils ont vraiment rien dans le crâne putain 
pour ta santé mentale : évite d'imaginer 
snark - louise attaque @ arcachon !LINK! 
pas déçue 
srx le lycée nous invite gratuitement à voir une pièce géniale avec des comédiens trop chouettes et une rencontre avec eux vous voulez quoi 
besoin d'ami . e . s avec qui netflix and chill pas alcool et sexe 
perso c'est l'inverse je suis trop grosse et trop petite , galère 
mais bb tu n'es pas une femelle 
jecris grv mal ce soir jsuis pa du meur 
je sais pas si je vais me doucher maintenant ou demain matin parce que se laver les cheveux c chiant 
j'ai pas envie de dormir urgh 
grv hâte que quelqu'un me joue / chante cathedral de cocoon merci 
hi moi aussi ! ! 
aha tkt la plupart s'en foutent 
jcrois que j'ai de la fièvre j'ai dû mettre un filtre pour cacher mes joues rouges ptdr 
ça me va si c'est toi 
comment sais-tu ? 
" toujours avec ta copine ? ;) " arrêtez la je suis au summum du malaise 
c'est la plus jolie mélodie du monde 
tu me prends de haut hein . t'as aucun sens des priorités c'est fou 
en réalité je ne sais pas quels bruits font une fusée et une navette et j'imagine que ce ne sont pas des " fiuuu fiuuu krkrkr " 
elles m'ont arraché 2 ou 3 cheveux mais c'était mignon jusqu'au ciel 
dsl g des priorités 
allez dans 5min je rejoins toutes mes forces inexistantes et : j'y vais . 
tout est sous contrôle 
j'ai joué 4h30 au lg avec zo au téléphone , je crois qu'on devient accro 
c déjà ce que je fais mais jvais redoubler d'efforts et pleurer encore + ça fonctionnera sûrement ? ? ? 
je sais pas comment on fait sur fb et mm quand on bloque qlqn il peut nous envoyer des msg je crois 
ça faisait longtemps que je n'avais pas montré mon faciès ( au moins une semaine ) !LINK! 
enfin ça dépend si elle est vraiment bonne 
pcq le mien s'en carre la race de moi et il fait rien pour me soigner ma mère perd patience enfin 
zo va voir kadavar le 22 je suis jalouse af 
je poste des photos juste pour les enregistrer avec un filtre oups 
c'est niais 
euh non ? ? ? 
vous feriez mieux de vous stopper pcq jsuis la pire meuf du monde quand jsuis amoureuse alors calmez vos chattes 
entre les deux 
demain soir je vais au cinéma avec zo et chey ! ! ! 
l'été et la plage me manquent je suis en deuil 
je suis la seule de ma classe à me réjouir d'aller au théâtre la plupart des gens ne vont pas venir je suis : ? ? ? 
avec la couverture de l'ambum et " europe tour 2015 " et une autre fiche " dimanche 15 mars soko club transbo lyon " je chiale 
ptn ouais vi1 
je fais plus partie de la team hairy armpits je sais pas pourquoi j'ai fait ça j'aime pas 
je suis une gamine j'adore ça hi ! ! ! 
ah si ca y est j'ai reussi a les faire passer bon on dirait les meufs en corset dont les seins s'échappent mais c ok 
hâte de me transformer en housse de couette afin d'échapper aux responsabilités 
l'abstinence c'est l'avenir ( tmtc ) 
omg quelle reine 
j'ai appelé maman en chouinant et elle est venue , prise de pitié mdr :/ / 
jcrois qu'il a pas compris que je le croisais tous les jours et que j'allais pas me gêner pr le dire a tt le monde :/ / 
heureusement que tu es là pr remonter le niveau 
trop peur que ce soit raté 
j'ai envie de souhaiter une bonne journée à plein de gens comme ça mais il est déjà 16h 
cette journée n'est pas pour moi c bon j'ai compris 
j'ai de la fièvre 
( on sait très bien que la plupart y vont pour rater les cours hein ) 
( bonne nuit à tous sauf aux gens stupides ) 
respecte moi stp 
j'ai une tête de quoi mdr ? ? ? je suis choquer decue 
louann et sullivan parlent de coloriage de booty et je ne peux pas participer à la conversation car je suis en dm limit putain de merde 
vous avez très bien compris :( 
en + t'es un garçon 
heureusement que je suis homosexuelle , si ce n'était pas le cas je n'aurais pas droit à cette vague de divertissement 
oe mais j'en veux pas :/ / 
c'est justement le fait de pouvoir faire ce qu'on a envie de notre corps , si je veux prendre une photo " sexy " et - 
ca fait 2h30 que maman est rentrée elle ne m'a toujours pas dit bonsoir 
oh ptn c toi merde mais jvois même pas qui t'es au lycée 
hier je suis allée la voir et elle a changé de pièce alors que je lui parlais , pas envie de me faire encore remballer 
et mes soutien gorges encore à ma taille aussi donc elle veut vraiment que j'aille nue au lycée 
bjr je wa merci bcp je sais pas quoi dire tellement c mims ? ? ? 
je veux bien mais je tombe difficilement amoureuse mdr 
très très très faim 
oh mon dieu je 
c'est pas à bordeaux qu'il va neiger mdr < / 3 
je sais pas j'y ai pas pensé :( ( 
la dispute c'est 💚 💚 💚 mais je gn ! ! ! 
je ne l'ai pas encore reçue porte plainte contre la poste stp 
ma crush écoute porcupine tree je dois absolument la charmer 
ce sera ta faute alors 
1ère l ! ! 
oh fanny , tu fais toujours les plus jolis compliments . ça me fait très très plaisir je te fais un bisou sur le nez . 💚 
on prend le dernier train ce soir jvais chialer de fatigue mais je reste forte 
moins fun mais + serein 
qlqn m'a dit que je ressemblais à une stripteaseuse droguée tirée d'un film des années 80 je 
mais je ? ? ? non ? ? ? 
je sors du bain j'ai mis des pansements sur mes bobos je bois un chocolat chaud sous un plaid en jouant au lg cette soirée est trop bien ! ! ! 
donc demain je ne pourrai pas porter mon pull bleu à paillettes ? ? ? 
aha c'est pas grave l'intention est super mimi 
je connecte comment les 2 portables ? : c 
<-- actuellement mourante d'amour 
ce serait génial ! ! ! 
ouais ouais 
drôle : ma crush du lycée a les cheveux très longs 
c'toi la limace 
oui ! ! 
oui ! ! ! 
les favs c'est des coeurs sur ordi maintenant ? ? ? je refuse rendez-moi les étoiles 
morte face aux fanfictions poutine x obama 
j'ai oublié de manger aujourd'hui ? ? ? ça m'est pas venu à l'esprit ? ? ? grv conne 
c'est toi qui sexualises de simples photos 
gt tranquille en train de regarder les totally spies ptn il m'a brusquée 
ça fait quelques jours que j'ai très très mal au coeur youpi super on adore 
besoin d'amour de câlins et de quoi fumer merci 
du coup je me retrouve à la médiathèque c'est fun 
jme lève dans 3h30 jvais être aussi fraiche que la chatte de christine boutin 
bienvenue dans la team ! ! ! 
je prévois de dormir dans le train omg ui ! ! ! 
" j'adore ton style hanlala " alors oui mais je m'habille normalement c juste pcq j'ai les cheveux bleus mdr super 
jv te bloquer 
ce matin je stressais alors je me suis arrachée la peau de tout l'annulaire droit maintenant : j'ai mal 
les mots de cette phrase ne sont pas dans l'ordre mais vous avez compris 
mon collier se coince h24 entre mes seins je dis : non 
les gens du lycée ont un certain pouvoir en ce qui concerne le malaise 
il pourrait être triste , tout seul 
ouais 
je laisse mes ongles pousser je n'ai presque plus l'air lesbienne ! ! ! 
le plan vigipirate en carton mdr je suis rentrée sans pb 
pile le jour où elle débauche à 23h30 j'oublie mes clefs et mon pass jsuis quel genre de personne 
mais il va se noyer et attraper froid :( 
d'abord on me voit parler et ensuite peindre puis : galérer avec ma pochette et tout faire tomber g honte 
bon j'aime pas le porno mais dans l'idée c'est décevant 
j'en ai marre d'allumer la télé pour mettre netflix et de tomber sur des pornos hétérosexuels très mal joués 
jfais ma dure mais j'écoute dream a little dream of me en murmurant les paroles avec émotion 
besoin de papouilles de séries de thé et de clémentines ! ! ! maintenant ! ! 
en étant lesbienne j'oppresse les hommes hétéros qui voudraient me baiser , les pauvres ça doit être si dur :-( 
enfin ce soir j'ai trop de travail et je viens de rentrer à la maison alors j'ai pas le temps de me faire des jolis ongles < / 3 
mathilde ou marie , en fait 
j'ai surmonté ma peur des chats ! ! ! 
je voyais une amie j'étais pas seule :( ( 
non j'm bien ! ! ! 
porte du joli vernis h24 c'est la seule chose qui m'empêche de les ronger ! ! ! 
tiens donc . 
je capte pas assez pour le site mdr :( ( j'écoute quand je rentre chez moi ! ! 
je l'ai déjà fait hi ! 
demain je dois appeler le psychiatre c'est très le ptdr car j'ai peur 
g envie dme buter parfois 
je suis réveillée depuis une demie heure hein et visiblement c'est également le tien . 
alors déjà elsa c'est moi 
jviens de faire une glissade impressionnante sous la douche pour atterrir lamentablement sur le carrelage c bien on aime 
la cpe va me buter et ma mère encore plus 
je suis séduite par ta personne morg 
g mal mais jreste debout 
nn t une groce put 
et la vice 3 aussi ! ! ! 
en + jsuis timide jusqu'au ciel et jpasse mon temps à rougir quand on me parle mais aaahhh je m'énerve rien que d'y penser 
oui non je vais me débrouiller car je suis une grande fille ( dans 3 semaines je n'aurai toujours pas appelé ) 
putain de merde t'es belle 
jdis " crush du lycée " pcq c'est pas vrmt mon ultimate crush de la vie quoi 
cette technique me laisse perplexe ... 
bonne nuit ! ! 
mon maquillage est sublime aujourd'hui merci nature pour cette merveilleuse invention qui rend mon visage harmonieux et pailleté 
si mais il est encore mort . 
ui pcq c les meilleurs 
t'es un amour omg venant de toi c genre hyper touchant je ? ? ? 
je viens de m'enrouler sauvagement sous un plaid en faisant des bruits de fusée et de navette spatiale j'ai 4 ans c'est trop chouette ! ! ! 
jvais charger ma ds pour y jouer au lycée car je suis une meuf mature 
c normal ça fait ça à tt le monde tkt 
c'est la première fois que je vais porter mes lentilles au lycée j'ai peur 
bah si tu sais puisque je t'ai vu faire ! ! ! 
c pas bien :( 
je dis " aujourd'hui " alors que c'est plutôt " dans les 20 dernières minutes " mais bon 
je t'aime aussi axou 
j'en ai grv marre de mon cerveau de merde qui crush sur des meufs inaccessibles il va calmer son cul un peu c'est plus drôle là 
je vais en soirée après yay 
jvais rester des heures nue sur le balcon s'il le faut mais jveux pas aller en cours demain jdois être encore malade 
trop heureuse d'être en vie là c cool 
ptn g eu peur je t'aurais bloquée jveux pas qu'on me stalke 
alors la <3 33 
j'aime quand tu me charmes avec des légumes 
ok ça vient du chargeur pcq ça crée des connexions de jsp quoi ? ? ? 
il fait nuit ou presque chez vous alors que chez moi c'est le grand soleil là 
j'ai la peau douce et je sens le gel douche je crois que je suis séduite par ma personne 
mais j'en ai ràf de ton avis mdr jreste la queen 
c'est l'heure de grandir elzu ( non ) 
jsuis ultra mims et jolie aujourd'hui en + ! ! ! 
jcomprends pk j'insupporte mes ami . e . s 
pourtant c'est romantique et joli et <3 33 
olala t'es un amour uh merci ! ! 
on parle du ciel et des nuages et des cheveux bleus ça y est j'ai trouvé ma soulmate elle habite à 9000km 
j'ai très très leur 
je suis fière de toi ! ! ! 
j'ai fait à manger c'est très très très bon ptn je mérite de l'amour 
aahh c moi ! ! ! c pas mon amie eh jla connais juste et elle est chouette wllh 
les galettes c'est celles de cereal bio et les crêpes aux légumes c'est maman qui les fait au travail désolée :( 
te dm mon oeuvre d'art ? 
jviens de faire mon vernis alors que je dois aller me laver les cheveux la vie c dur 
pcq t'es ultra belle 
j'aurais dû rester dehors si c'était pr m'exploser le dos sur le carrelage sans avoir une ptite go pour un massage 
bah je mangerai pas et j'aurai jamais de fringues et jprendrai pas le train 
ah mais ui totalement 
la délicatesse putain 
avec zo on a imaginé des scénarios comme : sa maman est morte dans sa maison et elle ne sait pas quoi faire du corps 
classe des arts @ arcachon !LINK! 
bouh les vilaines lesbiennes qui veulent pas baiser ! ! ! 
je me suis endormie pendant 3 ou 4h et j'ai tjrs pas commencé mes devoirs hm bien 
il y a actuellement deux personnes discutant en langage des signes je suis fascinée et admirative 
nique ton cul vieille meuf 
j'ai passé la journée avec angèle et on a acheté des vêtements c'était chouette elle est géniale géniale géniale 
oui ! ! 
je wa émue 
ce que je fais de mon argent ne regarde que moi et : j'ai bien aimé 
elle est le dernier lien que j'ai avec papa je peux pas la perdre je l'aime trop fort 
pourquoi donc ? ? 
qd j'étais petite j'avais peur de m'endormir pcq j'avais peur de jamais me réveiller mais quel gosse de 7 ans y pense ptn 
je pars au cinéma dans une demie heure hi ! ! ! 
jsuis une poète tourmentée tu peux pas comprendre tsss 
j'ai fait une gaffe avec la meuf d'insta bravo elzu bravo 
mdrrr j'ai pas screen jsuis mignonne 
hier je reste sous la pluie pcq j'ai oublié mes clés ce matin je rate mon réveil et me fais engueuler par la meuf des tpe et mtnt ça mais je 
moi non plus mdr 
ptn j'ai vu little big en vrai aussi olala ! ! ! 
meilleur compliment du monde je h u r l e 
j'ai failli oublier d'enlever mes lentilles c'est bien grosse conne continue 
y a des gens ici qui vont voir the dø au krakatoa mardi ? ? ? 
le amour 
avec plaisir ! ! 
parfois j'ai vraiment envie de vous dire de fermer vos gueules puis je me rappelle que je suis quelqu'un de gentil et de patient . 
faites pas attention à ce que je tweet c comme si je parlais dans ma tête 
ça sert à quoi que des gens m'envoient des déclarations d'amour sur twi alors qu'irl je pécho pas ma crush hein ! ! ! 
ptdr face à la vie là 
rien c bon 
j'ai l'air foutrement conne sous mon balcon à attendre oui 
rejoins moi 
c'est également dans le programme ! ! 
vous êtes mes go 
je suis une grande prédatrice 
je waaaaa j'attends qu'on me le confirme alors ! ! ! 
c'est le gros train de vie 
" batterie faible " nooon 
moi aussi 💔 
avec bae !LINK! 
les anglais vont débarquer je répète les anglais vont débarquer 
dites le si jvous fais chier hein 
bon c'était rigolo 
pcq ma mère peut pas me déposer + tard 
ma mère qui parle au chien : t'as pas fait le ménage pendant que je faisais la sieste ? ? ? c'est moi plus tard 
comment t'es belle putain 
je ne sors pas du weekend et mon ordi m'a lâchée je suis : ptdr 
je suffoque presque autant que quand je vais paniquer car il y aura trop de monde à mon goût mdr 
les rageux vont ragey !LINK! 
" une mamie est tombée dans le magasin . fracture ouverte à la cheville . du sang partout . biz " les sms mignons de maman <3 
mignon pouic ! ! 
jme suis encore explosée la gueule sous la douche un jour jv mourir comme ça 
j'ai fait que me perdre aujourd'hui c'est incroyable 
j'en veux pas :( 
bleh @ bordeaux , france !LINK! 
la fièvre c le fun 
d'abord on va à un concert et après jsp chez qui on va mais on y va ? ? ? 
me déteste pas je t'aime 
oula si . j'espère pour toi qu'un jour tu comprendras . 
ton visage a une forme parfaite n'y touche pas stp 
j'étais petite fille à la dernière partie et on a gagné grâce à nos combines <3 
il existe des sucettes au chocolat en forme de lego n'est ce pas merveilleux ( si ) @ lego store … !LINK! 
j - 47 les vacances 
ma + grande peur sur twitter 
ptn mais je 
super les pass promo du motoc sont déjà tous vendus hahahaha 
grave aie 
il y en a devant la résidence aussi jv péter des câbles à force de voir la gueule de le pen 
mon but dans la vie est de ressembler à car waw 
moi aussi :( 
j'ai pas de laque pailleté ptn je :( ( 
j'ai bcp de mal à pas dire " elle " pcq l'an dernier iel s'en fichait mais là iel m'a demandé de plus l'associer au genre féminin c difficile 
oui ! ! 
l'enfant qui cherchait désespérément un tshirt deadpool @ album bordeaux !LINK! 
tu deviens queen de rien du tout jte fous au cachot 
oups je suis ruinée !LINK! 
oui c'est toujours possible mais parfois il faut refaire 2 ou 3 trois avant d'être totalement décolorée 
y a moyen que je fasse un glo up challenge ptdr j'ai retrouvé des photos de moi en 6ème et 4ème jss morte 
elle me connait pas elle me croise juste au lycée et jsais mm pas qui c'est de vue ça mperturbe j'aime pas ça 
jviens de voir le texte que j'ai à traduire et je retire ce que j'ai dit ct pas du tout une bonne idée 
j'ai reçu mes lentilles définitives la joie est à son paroxysme je ! ! ! oui ! ! ! 
chey veut jamais prendre de photos pcq " g des boutons aaahhh " keske on s'en fout des boutons 
niquez vos mères cheveux de satan 
je suis follement obsédée par les filles aux cheveux courts ça doit cesser 
eh , la meuf qui essaie de me suivre 15 fois par jour sur mon autre compte : stop 
j'étais épuisée jusqu'à ce que je me mette au lit c quoi cette arnaque 
pcq elle est tombée face à mon charme de déesse 
je ne pécho personne à part toi bb 
jme fais pas des petits chignons sur les côtés toutes les nuits pour qu'une heure après que j'ai détaché mes cheveux ils redeviennent lisses 
très lol 
y a les décos de noël à arcachon c'est trop joli je oui 
j'ai pas le goût de tweeter en ce moment mais sachez que je vous stalke :) ) ) 
ma seule motivation à vivre est de me dire qu'un jour je serai peut être la muse de quelqu'un ! ! ! 
g peur ok ptn ce booty 
tu veux que je sorte les screens ? 
mais je :( 
je suis : mal 
c l'heure de prendre des nudes en écoutant de la musiques des années 70 
jvais me laver les cheveux peut être que mon vernis est sec ! ! ! 
c'est super bizarre de s'allonger qd il fait nuit et de rester comme ça pendant des heures ? ? ? 
malo m'a spoilé the 100 je me sens trahie 
mais j'ai peur 
j'ai encore fait une crise d'angoisse c'est super 
" c l'heure d'aller dormir elsa il est tard " tu te fous de ma gueule 
dis twitter je fais comment pour transférer ce qu'il y a d'une carte sd à une autre sans passer par un ordi ? ? 
jsp comment jme suis démerdée mais jviens de détacher la batterie dmon ordi ça l'a éteint g eu l'impression de perdre un proche 
faux 
roxane , je te vois me stalker ( et je te fais un bisou sur le front car c mims ) 
j'ai cru comprendre ça :/ / / y a " misanthrope " dans sa bio stp 
j'écoute la musique sur laquelle les pikachu dansent ça me rend heureuse un petit peu 
t'as intérêt à voir ce tweet ou je boude 
mon ventre fait gruik quand je respire vais-je mourir 
12 avril ! ! 
* meilleur . e . s , oups 
ohhh chouette programme ! ! ! 
" faux combats " bah si t'es une si bonne féministe mène le combat toi même ;) 
ohhh bb j'avais pas vu je câlin 💜 💜 💜 
y a un pauvre gars qui pleure dans mes dm parce que je suis pas attirée par les garçons alors je " fous tous les mecs dans le même sac " : mdr 
bah là y a que qlq groupes affichés et ça me plaît bien hi 
jsuis déjà allée en concerts aha 
à h & m il y a des chansons de noël et les décorations ont été posées au leclerc c'est trop beau trop chouette 💕 
c quand que j'ai une meuf là g besoin de papouilles dans les cheveux 
il y a une dame trop pipou avec une robe à fleurs et des chaussures à paillettes j'espère que je ressemblerai à ça dans 30 ans 
en russe la prof nous parle tt le temps de poutine c'est hilarant 
en gros celui de 23h55 , on a 45min de train et je rentre à pieds alors que j'habite à 30min jsuis mdr là 
y a des gens ultra malaisants dans ma tl je les aime très fort mais ptn ils forcent et me clc 
jsuis un génie 
j'étais avec une amie :( ( 
promis je n'ai mis que l'essentiel 
même pas ! ! ! j'ai des amis garçons je ne suis pas misandre ! ! ! 
j'ai envie de lécher ton visage 
et ma pote qui sait pas dire non mais ptdr 
( tt le monde dit ça chez moi ? ? ? 
" maman il y a une dame aux cheveux bleus derrière toi j'ai peur " je l'avais jamais entendue celle là 
ça colle pas très bien sur la peau le masking tape je donne une note de 4/10 
grave cool ma pote qui me lâche pour accompagner une conne à un rdv en ville ^ ^ ^ 
jsuis conne et jsuis mm pas bonne 
moi c'est gato 
c'est la saison des ruptures qui arrive je vois plein de couples se séparer dans ma tl ça brise mon ptit keur 
si léa me stalke et tombe sur ce tweet elle va me chanter colonel reyel obligé 
y a une vidéo de moi jouant à mighty switch force sur le insta de zo j'ai senti ma dignité s'envoler en voyant ça 
g peur 
en plein cours pour faire un bilan sur la classe et le trimestre :( ( 
c'est vrmt la journée de la déception et de la nullité c'est incroyable 
fin novembre c'est une bonne période pour parler de maillots de bain n'est-ce pas 
oh oui je vais rater mon année pour du sport ! ! ! oui madame ! ! ! 
et c'est peut être sur ta carte sd ! ! 
tout est joli mais rien n'est à ma taille je suis triste 
tu peux pas fermer ta gueule un peu ? ? ? t super blessant 
jpeux pas regarder de porno avec zo et chey pcq l'une regarde des hétéros , l'autre des gays et moi des lesbiennes d é ç u e ! ! ! 
avoir un pénis ne signifie pas être un garçon mais tu es un garçon donc non dsl 
je follow beaucoup trop de personnes je ne vous connais pas tous help 
c'est pas grave ce sont les paroles qui sont tres keur 
on mdit dans l'oreillette que jsuis une grosse merde 
la petite s'est mise à pleurer en disant que c'était faux et qu'elle lisait à l'école et la mère lui a hurlé dessus ? ? ? 
barbie et la porte secrète c fini :( 
je crois que t'as pas compris ce qu'était le féminisme hm . 
tkt les doigts c stérile ;) 
tu étais déjà belle mais là wooow pas déçue 
moi aussi <3 33 
c'est peut-être l'heure de dodo si jveux me lever à 7h demain 
évite de mourir t bonne 
je pensais être la seule crevarde d'amour à screen et mettre en fond d'écran les messages mignons mdr 
ah ui bah viens faire les papouilles stp jsuis fatiguée 
je crois que j'ai besoin de vacances 
les petites larmes vont effacer les paillettes de mes joues < / 3 
j'ai perdu mes crayons 2b et b , on aime 
jviens d'apprendre que mes ami . e . s et moi étions les gens bizarres du lycée alors qu'on est des amours et qu'on est invisibles je suis ptdr 
non vraiment t'es sublime eva 
il y a plein de mouettes dehors elles viennent sur mon balcon je suis : ? ? ? 
quand je serai amoureuse j'enverrai des extraits des poèmes à lou car ce sont des petits bijoux 
ma mère va me buter 
jcrois que jvais me prendre une place pour aller voir bmth à bdx 
jvais essayer de dormir peut être 
la semaine dernière j'ai eu la gastro , celle d'avant la grippe , maintenant j'ai de la fièvre youpi ! ! ! 
jsuis toute seule à la maison le weekend prochain ;) ) ) 
<--- meurt de sourire et de gêne à chaque compliment 
je suis dsl de poster autant de photos je ! ! ! 
oups !LINK! 
morte face à mon faciès étrange mais je devais faire cette blague 
oui bb je veux venir niaiser avec toi 
même en portant mes creepers j'arrive à mettre mes mains à plat par terre soit jsuis très souple soit jsuis vraiment minuscule 
pour demain j'ai un dm de littérature anglaise mais j'ai pas eu le sujet c'est très le ptdr 
calm down elzu c'est une série 
je palpe super bien en + 
c'est pas très cool ! ! ! 
bien sûr que si 
aucun respect pour moi 
t'es l'être humain le + mignon 
la médiathèque pullule de gamins malades avec un peu de chance je serai malade demain et je n'irai pas en cours ! ! ! 
grave heureuse de me prendre des " sale pute de lesbienne " " grosse salope " sans raison ça me met de bonne humeur tiens ( non ) 
en + on a déjà été lesbiennes ensemble oui 
ca brûle ça pique c'est à vif ( et c'était une mauvaise idée ) 
ça c'est un beau compliment je <3 33 
ça te va trop bien t'es trop belle jtm 
c'est quand que quelqu'un m'aime d'amour svp pcq là c'est plus drôle du tout 
ouiouioui 
arrêtez de rt des nudes jsuis à la médiathèque entourée de plein d'humains 
g faim 
décolo à blanc + emerald green de crazy color qui a viré bleu 
c'est de l'art contemporain vous pouvez pas comprendre ... 
mais ui jsp si je dis eu ou é c vrmt entre les deux 
jsuis en amour ! ! ! ! 
waaaaaa grv envie de rerevoir salut c'est cool genre maintenant ? ? ? 
ce we jme recoupe les cheveux ameeen 
ouais t'es très moyennement féministe mdr bon courage 
oh ui kidnappe moi <3 33 
oui mais je dois assister au cours et faire ce que je peux apparemment :/ / 
oui mais j'm bien quand c toi dommage que tu sois un garçon :( 
et ici j'ai l'impression de faire chier tout le monde quand je parle de moi alors je ferme ma gueule mais j'ai envie d'exploser ? ? ? 
c mes âmes soeurs de l'amitié c le trouple swaj 
jpeux pas porter de bikinis avec les hauts en triangles tout petits là jsp comment vos seins font pour rester dedans ? ? ? 
c un ptdr pas drôle vous voyez le ptdr du dégoût 
t'as bientôt 47 mais toi au moins tu m'excites 
je sais pas comment le prendre mdr :( ( 
trop mimi mon ventre il est tout doux tout mou 
envie de nager sur ta peaaauuuee 
et j'ai : une demie heure pour manger c quand la mort 
je m'accorde 30min de lecture puis : dodo 
peut être qu'on a eu la même 
ça donne envie d'être ta crush ptn jsuis jalouse 
g envie de rester plantée là à la fin à voir tout le monde baiser et se gerber dessus 
" hey ma belle :) ca va ? tu réponds pas ? t'es où ma belle ? " on dirait un psychopathe nn ? ? ? 
très envie de faire " the power of makeup " avec juste la moitié de mon visage maquillée ! ! ! 
je suis dans le déni face à l'automne je continue de me balader en mini jupe 
jsuis dans le bus c fun 
je porte un débardeur ample je me sens tellement lesbienne de 2012 
est ce qu'il y a des gens capables de me traduire un texte du russe au français stp twitter ? ? ? 
mais oui j'ai vraiment la poisse c'est pas possible 
dans le soutif j'm bien c rigolo 
pk j'intéresse pas les gens qui m'intéressent déjà 
du coup j'ai fait lycée-maison à pieds pcq je me suis dit " c bon 15min en voiture c pas bcp " 
mais ça pécho pas je veux juste savoir qui c'eeest 
c'est l'heure de : faire à manger 
ça fait 1h que je suis réveillée et j'ai toujours la tête bien profond dans le cul 
normalement pâtisserie c'est après cuisine , genre une spécialisation je crois ! ! ! 
dès que je sors ce genre de trucs m'arrivent j'ai vraiment pas de chance 
j'ai envie de me rouler dans ma tristesse est ce possible svp 
putain merci bcp bcp <3 33 ça me fait très plaisir 
je fais 1m59 mdrr 
c qui ? ? ? 
sur ce je coupe la wifi et j'y retourne mdr adieu < / 3 
j'imagine louann nue sur une wrecking ball 
j'étais tout pile devant putain mon dieu 
mercux ! ! 
je suis si méchante :-( !LINK! 
j'ai envoyé des sms aux twittos de paris j'étais en pleurs mdr j'avais trop peur qu'il vous soit arrivé qlq chose 
mes ami . e . s habitent pas dans la même ville que moi :/ / 
j'ai l'air calme mais j'ai take on me à fond dans les écouteurs 
tkt cette année jserai ok 
je pleure devant les citations du petit prince que je retweet je suis tellement sensible j'en ai marre 
je pleure à chaque fois 
bah ui ! ! j'ai des boutons aussi on s'en fout c bon 
je sais tout 
c'est super gentil olala je <3 33 ! ! ! 
je sais moi aussi :( ( 
trop d'amour 
on se racontait nos vies sexuelles quand ça a coupé je me sens trahie 
" l'emploi à bordeaux vous suit " mdr :( ( 
j'étais trkl sur mon balcon qd soudain g reçu un msg fb " visiblement on habite la même résidence , mets un pantalon la prochaine fois " oups 
mais j'ai besoin d'y être rapidement d'où le fait de prendre le train 
ptdr y a pas les films que je veux voir au cinéma de ma ville je vais devoir monter sur bdx j'ai que ça à foutre de ma vie 
jrespire pu 
ne te gêne surtout pas ! ! 
c'est super gentil hii 
jsuis en 1ère jfais pas de philo bb 
y a des groupes de gens sur twitter qu'on associe tjrs ensemble puis y a moi qui surfe , solitaire , sur la vague du swag 
hein ? ? ? jcrois que t'as pas compris ce qu'étaient les papouilles ? ? ? 
pareil mais ça vaut le coup j'pense 
j'espère tellement que ma soeur n'a rien putain de merde pourquoi pourquoi pourquoi 
je m'en veux trop j'ai plein de ds et d'oraux aujourd'hui je me déteste d'être tombée malade ajd 
il s'est passé qlq chose ? ? 
mais ferme ta gueule 
mais c'est rigolo on peut mettre des paillettes et des stickers :( 
tu habites à bordeaux ? ? ? 
j'ai qlq chose en tête mais je ne sais pas si c'était un rêve ou la réalité 
genre " oh ! ! le bus ! ! " * regarde les gens monter dedans et partir * 
j'ai mal au dos et au coeur quand je respire keske 
sérieux ? ? ? 
jsuis arrivée devant le krakatoa à 18h20 j'étais la première donc j'étais la première aussi à entrer dans la salle c'était bg 
je vais dans la communication simple avec le homo elzu homme assis 
c'est resté 2/3 h mais maintenant ça va mieux ui ! ! ! merci bcp hi ! ! 
ui jvais voir une amie pk 
avec une patate on peut faire des frites des chips et de la vodka je crois que tu ne mesures pas son potentiel 
jsuis en train de percer sur un tweet où il manque un mot mdr bien 
le troisième c'est celui que je fais depuis que je suis toute petite 
mdr je vais rester dans mon coin à fumer et boire ça va être sympathique 
j'adore apprendre ce genre de trucs olala jme sens épiée c super youpi ! ! ! 
il m'a bloquée je suis déçue ça commençait à devenir drôle 
j'ai un élan d'amour là j'ai grv envie d'être ma meuf 
laisse tomber . 
comment font les gens du lycée pour me retrouver parmi des millions de twittos hein 
ajd on m'a dit 3 fois que j'étais le cliché de la lesbienne jvais me mettre en pls 
quand tu veux être féministe mais que tu fais une remarque sexiste à la fin !LINK! 
ptn moi aussi 
sur 32 élèves on est 30 blancs dont plein de riches pro-fn j'ai envie de pleurer d'avance face aux débats 
mais arrêtez la 
mais quel con 
ouf c'est juste des fausses rumeurs on serait tous dans la merde sinon 
je suis épuisée alors qu'il n'est même pas l'heure à laquelle je me couche en temps de cours 
pas vraiment non ! ! 
moi qui me balade dans ma ville de bourges coincés du cul et sexistes : bleue bleue bleue t'as des gros nichons salooope viens par là 
c'était magique merveilleux fabuleux tout ce que vous voulez 
mes potes : plan cul , meufs , mecs non stop moi : alors g twitter et un chien 
la fille qui en me voyant dans le tram a dit " c'est elsa la meuf de twitter ! ! ! " eske tu peux te dénoncer stp ? ? ? j'allais pas te bouffer :/ / 
aujourd'hui cela fait 97 ans que guillaume apollinaire est mort . bonne soirée . 
personne me drague d'habitude je comprends pas ce qui se passe que faire 
même si je suis clairement mieux maquillée mdr 
oui :/ / 
eske c moi eske c pas moi 
il fait 7 ° c et je suis en crop top sans manches la fièvre c'est merveilleux 
mais n'importe quoi toi 
vous êtes trop trop trop adorables 
hiii bb <3 j'arrive pas à sourire correctement sans les dents mdr 
jvais répondre " nn jsuis en trouple avec un mec et une go c cool " 
d'habitude je viens une , deux , voire trois fois maximum en cours par semaine et là : 5 fois ! ! ! 
omg c'est trop joli je ! ! ! 
tiens bon t'es fort ! ! je suis malade mais ça va je crois 
trop envie de porter des faux-cils 
je suis tellement brusquée . 
keski s'est passé ds ma vie pr que jme retrouve à regarder des gens jouer à animal crossing sur youtube 
la meuf du lycée qui me parlait vient de me dire qu'elle était en train de lire " apocalypse bébé " pcq elle l'a vu sur mon insta 
( je dis que c'est ptdr mais en vrai je suis en pls ) 
dans quel but putain 
aha si tu veux 
t'es où ? 
oui oui oui oui ? ? ? 
quoique mon faciès je le trouve rigolo maintenant ! ! ! 
la fille lui demande si elle peut emprunter un livre elle lui dit " non . de toute façon tu détruis tout t'es un monstre en plus t'es conne . " 
j'ai appelé chey sans faire gaffe quand je hurlais lamentablement sur take on me demain iel va grv se foutre de ma gueule 
sauf que jpasse tout mon temps libre à bosser pour être payée comme une merde et jpeux rien me payer d'extraordinaire quoi 
" - y a rien à manger je fais comment ce weekend ? - oki " ? ? ? , 
le truc c'est qu'on s'en carre la race de ton avis , en fait . 
oui parce que je n'ai plus d'ordinateur xptdr 
c'est toujours le moment de sortir la chaise de volupté . 
j'ai pas de nouvelles de tous les twittos svp dites moi que vous allez bien ? ? ? 
je me retrouve avec mes lunettes de bibliothécaire là 
toi c normal t'es mon pain 
est ce que vous pouvez arrêter de me demander si zo est ma meuf merci 
dans tous les trucs de sushis ! ! 
je suis toute seule à la maison jusqu'à demain soir je pourrais inviter des potes mais nn je regarde des séries emmitouflée dans un plaid 
c'est justement pcq la société t'as habituée à sexualiser le corps des filles en fonction de leur position 
jte propose de bz 
cette journée était chouette ! ! ! 
j'ai fort envie de les avoir blancs mais ça ne m'irait pas 
avant j'étais assez indifférente mais depuis qlq temps je deviens fébrile face aux filles aux cheveux plus courts que le menton oskour 
sérieusement ? ? ? dis m'en plus en dm bb 
elle s'est rendue compte que je devenais dingue avec tout le travail que je m'impose je vais enfin avoir la conscience tranquille 
mais en fait t pas la queen alors tu ftg et tu vas au cachot 
hier je me suis achetée un crop top en velours bleu marine il est trop beau je l'aime jusqu'au ciel 
mais si uh :( ( 
ça doit être sur bordeaux non ? ? ? 
règles + mal de coeur + migraines c'est top waw 
non c ma phobie dsl 
j'aimerais 
ma mère croit que jme frappe toute seule mais mon vrai secret c que je tombe au moins 3 fois par jour 
jviens dvomir mon médicament anti vomissements g comme l'impression que mon corps se fout dma gueule 
" - jsuis moche ajd - gavé ptn m'approche pas " l'amitié c magique 💫 
cette année j'avais le demi-tarif mais c'est que pour les moins de 17 ans et je les aurai déjà en août prochain < / / / 3 
jviens de me faire féliciter par l'appli twitter pour mon nombre d'abonnés jsuis morte 
jsuis au taquet 
trop heureuse de vivre quand je vois le visage de christine 
eske vous croyez que les stars reçoivent des nudes de leurs fans ? ? ? 
angèle vient de m'appeler elzu par écrit c une vraie 
sachant que je dois garder des sous pour manger la semaine prochaine et prendre le train et hahahaha 
je l'ai pas :( 
bah c'est pas mon choix et j'aimerais bien pouvoir me payer des trucs normaux hein 
elle est juste inexistante rêve pas 
j'ai fait une crise d'angoisse et j'ai vomi au lycée youpi super ! ! ! 
c'est fort gentil 
je suis tellement fatiguée que j'ai pas su faire 7-6 alors oui elsa ça fait 1 
j'ai pas de sous fiu 
ca y est je suis énervée 
l'évolution capillaire est présente !LINK! 
c'est pas juste c'est pas ma faute 
jvais pas payer 9 € pour y aller en bus c'quoi cette arnaque 
ne fais pas la maline 
je disais aux autres quoi faire et où aller , quoi dire , comment procéder en disant que ça m'était déjà arrivé mais personne m'écoutait 
tjrs apocalypse bébé 
( pour chaque tweet où je parle des hétéros - cette race supérieure évidemment - je me fais unfollow par un . e con.ne ) ( incroyable ) 
t'es la bienvenue quand tu veux ! ! 
tellement hâte de me coucher ce soir 
si vous m'aimez offrez-moi des livres 
c'est chouette les ongles " " longs " " je peux tapoter partout ça fait du bruit rigolo 
jme fais bz à être née en début d'année j'accepte pas du tout 
ouiii il y en a dans la boite c'est tellement mimi je 💕 💕 💕 
jvais niquer des tables pk demain c lundi putain 
j'ai pas le droit mdr 
le bon goût 
mais nn les papouilles c les mains ! ! ! 
mdr dac ? ? ? 
loup garou de thiercelieux 
jla connais pas en plus elle veut quoi là 
" jveux pas te décevoir mais elle est sortie + d ' 1 an avec un mec et jl'ai jamais vue avec une fille " mdr nn tkt tu me déçois pas nn nn :) ) ) 
bon c quand la saison 2 de sense 8 
je veux directement être avec marina je veux pas prendre les transports oskour 
je vais tester le rose taupe ! ! ! 
je les ai vu aux vieilles charrues déjà et : waaaaaaw 
ptdr t l'allégorie de la déception 
g fait quoi :( ( 
vais-je décéder 
mon cul est un open bar 
" sulli , est-ce vrai que tu as combattu à mains nues un requin croisé avec une pieuvre mangeuse d'homme ? " - anonyme pour 
toujours ! ! 
normalement j'ai trouvé mais merci beaucoup hi ! ! 
mais ça semblait venir du cosmos alors oui 
ça dépend uh perso j'ai juste l'air un peu perdue et fade 
hâte de m'éclater une capsule de faux sang sur la tronche 
olala le surplus d'amour 
l'océan me manque j'ai besoin de me baigner maintenant 
jsuis fort ronde parfois c'est complexant 
ca va être ptdr 
comme des vagins 
c'est du assez basique quand même donc c pas difficile ! ! c'est qui alma ? ? 
le twitter serait fou de savoir que je vais prendre des selfies avec tes seins 
le midi en semaine je mange pas chez moi ni au self alors c'est moi qui paye 
jfais tt le temps ça et ça les rend heureux : je recommande fortement 
c'est la mm chose je casse les couilles dès que j'ouvre la bouche 
j'arrive pas à me concentrer alors je vais écrire le scénario de mes planches de bd sur cendrillon . 
je vais fermer ma gueule car des gens du lycée me stalkent et je veux pas qu'ils connaissent mes insécurités ( je vous vois , oui ) 
y a " nan ? ... si ? " qui vient de se lancer j'ai envie de mourir 
en ft c'est dla merde d'être ami . e avec moi j'ai pas de conversations jdis dla merde qd j'ouvre la bouche et jsuis inintéressante 
j'ai mis du joli vernis bleu nuit un peu pailleté et une robe pull avec une ceinture je suis trop pipou 
au secours 
jdois passer devant la masse de gens pour entrer dans le lycée j'ai pas envie je peux psychologiquement pas ? ? ? 
c'est gentil mais je suis un peu ( bcp ) ronde alors c'est pas facile hi ! ! 
mais pas pour mon porte monnaie < / 3 
<--- conne qui a décrété que boire 1.5 l de café à minuit était judicieux je suis au taquet là 
mdr tu veux connaître les actualités bb ? ? ? viens dm 
je viens de recevoir un message de zo " j'ai raté mon réveil " la synchronisation des bestah 
ce serait sympathique 
ptdr quand jdis que jsuis moche mes amies disent juste " ptn à mort " :/ / !LINK! 
tkt personne veut me kidnapper à part toi jtattends 
demain soir tous les 1el sont invités au théâtre pour voir la vénus à la fourrure avec marie gillain vous vous rendez compte je ? ? ? 
calme toi florine je vais me fâcher 
sur mon gobelet pk 
je suis réellement en amour avec natasha lyonne je 
j'arrive pas à bouger la jambe elle est inerte eske jvais la perdre dans la nuit 
t'es douce , hermétique @ arcachon !LINK! 
j'ai envie de le tuer 
ma seule motivation se résume au fait de pouvoir dormir demain matin . 
s'il te plait sulli ! ! ! 
sauf que c'est suspect d'être absente le jour de l'oral et des ds oui 
c'est super de se sentir écoutée par la seule personne que je vois 2h par jour 
donc il pense que si t pas attirée par les garçons c pcq tu t'es fait violer ok okok 
en fait les confessions sont de biz 
nn nn du tout 
je suis en soirée :( 
* de l'algérie 
mais à propos des photos en sous-vêtements ou maillot de bain :( t'es trop un amour venant de toi c'est : waw <3 33 
bah non , il a pas neigé depuis des années et en plus ça reste même pas au sol il pleut l'hiver 
jvais decolo encore un peu + et demander un bleu + pâle un peu rosé jsp yolo ? ? ? 
ftg et prends des photos pour me les envoyer et me rendre joyeuse 
moooh ! ! ! petit pd va 
laisse moi vouloir devenir toi 
c'est quoi cette question patates evidemment 
vomissante , mais au taquet 
vous êtes les best 
jpeux pas vous passer le numéro du psychiatre pour que vous appeliez à ma place plutôt 
ouiouioui c'est la queen 
j'étais la 1ere ok 
hâte d'avoir 0 pcq je peux pas courir 
non ! ! sauf que je m'énerve mdr :( 
* * * niais et ftggg 
cette semaine je suis plus souvent allée sur bordeaux qu'au lycée mdr hâte le conseil de classe 
non pcq ça sert à rien puisque j'y mangerai rien . 
mon visage , ce désastre 
parfois j'ai l'impression que vous mdétestez mais que vous me suivez quand même voilà 
jsuis grv morte ça mrend mignonne ce soir jveux trop être malade ts les jours 
euh oui pourquoi ? ? 
j'ai enfin fini les cadeaux pour angèle je suis une amie dévouée 
je me sens très élégante et désirable 
ça mfait flipper de voir que mon lycée est peuplé de ce genre de personnes 
ptdr j'adore les indirects où on m'insulte c bien continuez ! ! ! 
mais c pas drôle 
vous débitez la masse de conneries aujourd'hui c bien jpeux faire du tri dans mes abonnements 
ne me dites pas que mon prochain repas sera lundi soir car je vais mourir avant 
oui 
j'avoue tout je suis désolée ! ! 
j'étais brusquée mais ensuite c'était presque touchant ! ! ! 
jvais y être dès 17h30 pour être devant parce que je suis minuscule et je risque de rien voir mdr < / 3 
j'ai travaillé toute la soirée j'ai juste fait une pause je m'épate 
bah jvais pas mentir mdr ! ! ! jvais pas répondre jcrois : c 
omg t'es le s le plus doux du monde <3 
même si t pas pd 
écoutez ptn c du génie #lrt 
mais je aaahhh c'est super gentil je rougis <3 33 
j'écoute fortement la dispute et oui je veux bien t'épouser si tu fais des massages 
jvais chialer c'est ultra gentil bo mignon owww <3 33 
jtm de tout mes seins 
ce sont des yeux de lego !LINK! 
c'est fort beau 
jsuis grv fragile cette nuit 
aaahhh ça me touche bcp venant de toi merci ! ! ! 
ceux qui ont des parents qui leur payent les fringues et la bouffe du midi je vous envie à mort 
j'ai retrouvé doudou tout ira bien . 
ma mère a mis absolument tous mes pantalons et toutes mes robes à la machine en même temps , je suis censée mettre quoi ? ? ? 
dans 9 jours je vais au krakatoa voir the do <3 33 
cour du lycée et vue de la salle des arts @ arcachon , france !LINK! 
c toi le bo 
j'arrive pas à poster une ptn de photo ça me met " échec " c pcq jsuis moche c ça ? ? ? 
perdue et sous la pluie , bruh @ pessac , france !LINK! 
ce n'est pas la vérité ! ! ! 
teeellement ptn 
rien n'est plus joli que le ciel !LINK! 
mais ! ! 
la dignité c de l'eau 
ohhh c'est quoi ton snap ? ? ? 
et penny dreadful et des films et ! ! 
jvais le faire quand je serai très alcoolisée très morte ou très fatiguée c'est sûr 
mouaaais peut être plus tard . 
de toute façon je suis au fond de la classe contre la fenêtre et le radiateur et je regarde ce qu'il se passe dehors 
alors déjà non 
tellement envie de partir du twitter mais pas envie de perdre contact avec tous les gens pipous 
non pas avec le filtre :( 
des filles de ma classe m'ont dit que j'étais jolie même au naturel je suis : touchée 
des dizaines de gens sur twitter 
jsuis grv déçue fallait venir laaa 
chey veut pas voir de meufs et moi jveux pas voir de mecs c vrmt pas intéressant 
amis en carton là 
cette femme est mignonne jusqu'au ciel 
c'est comme si j'avais nettoyé mon âme !LINK! 
je crois que j'ai une crush ça me fait peur 
je vais voir si j'ai reçu la lettre du louan hi ! ! ! 
et dans tous les cas si j'ai envie de montrer mon corps je le peux 
j'ai mis du masking tape fushia à paillettes sur mes tétons rien ne m'arrête 
laisse les gens faire ce qu'ils veulent de leur corps et si ça te dérange tu vires à gauche , au lieu de remettre - 
elle va me dire que je la saoule 
à la première vague ma poitrine me dit merde et hurle yolo en s'échappant loin dans les abysses 
dans le doute je vais demander à la prof si je dois reprendre son style de dessins ou toute l'atmosphère parce que : ? ? ? 
dans 2 semaines jvais à la marche pour le climat à bdx j'ai hâte ! ! ! 
arghhh debout jme trouve moche :( 
c'est toi 
je me sens poète incomprise déchue perdue mdr 
je cherche des réponses sur les forums et les gens répondent " utilise une vraie souris " lol grv drôle laisse moi avec mon touchpad stp 
mon mec est pas mal nn plus 
dans mon rêve j'explosais l'écran de mon portable heureusement que c'était pas réel ouf 
j'ai encore le hoquet vais-je mourir 
j'étais fab mais un peu stupide 
il me reste hb , et du 4b au 9b jfais quoi avec ça hein ! ! ! que fait la police ! ! 
les gens s'en fichent des paroles :/ / 
vous trouvez pas que c'est la chose la plus mimi du monde ? ? ( si , vous trouvez ) 
mais en fait : on s'en fout 
j'ai jamais vu une personne aussi stupide je suis fort brusquée 
mes racines sont plus effrayantes que mon faciès !LINK! 
? ? ? t'es à grand air ? ? ? 
nn jsuis gentille mdr 
g pas l'habitude normalement je ne transperce que des chattes dsl 
ptn déçue 
elle m'a attrapé le sein cette homosexuelle @ marché de noël bordeaux !LINK! 
aucune confiance en moi mdr 
maman vient d'aller au lit elle n'a pas remarqué ma présence de la soirée je parie que demain jv recevoir un " t'étais où hier soir ? ? ? " 
je regarde barbie et la porte secrète sur gulli en le commentant avec zo sur fb c'est trop bien 
mes seins ne rentrent pas dans le truc que je comptais mettre demain je suis horriblement vexée 
cotroupler oui pardon 
comme toi , on slay 
mieux que les meufs !LINK! 
je dois créer le visage de ma cendrillon 
j'avais dit stop le petit prince eske tu veux vrmt que je tombe en amour de toi 
je veux aller au cinéma 
je sais bb t'es un amour 
tu peux arrêter de m'ignorer stp 
que tu trouves ça aguicheur 
pas si longtemps nn plus mais ! ! 
mdrrr toi aussi visiblement :/ / 
ptdr jpeux pas me faire couper les cheveux ce weekend finalement < / 3 
jsuis très serieuse 
j'ai tellement tellement hâte 
je l'ai sur moi en plus ! ! 
comment la prof d'arts veut que je dessine dans le genre de enki bilal si je ne suis pas enki bilal 
mais ui c réconfortant et doux et chouette 
n'est-ce pas ! ! ! 
accro au lg hein pas l'une à l'autre 
elle me stalkait et attendait que je sorte du lycée pour m'observer dans le bus svp 
jcrois que les plus bo selfies de ma carrière sont ceux où j'ai le fard bleu et les étoiles sous les yeux 
j'ai rallumé mon ordinateur : va-t-il rester vivant plus de quinze minutes ? 
jamais elle sera ma meuf elle a pas un caractère assez fort :/ / 
dans 20 jours vu l'efficacité et la rapidité du système 
j'ai la poisse c pas possible 
c'trop tard , elle sait pas ce qu'elle rate ( pas grand chose mais faisons croire le contraire ) 
vous pouvez arrêter de me follow en masse svp ? ? g peur 
et j'exige une photo ! ! 
quel malaise 
imagine les nudes de folie qu'on peut faire toutes les deux ! ! ! 
ça veut dire : bourse ! ! ! 
c'est moi la queen homo de la classe déjà elle va se calmer tt de suite 
c'était une affirmation 
vous me suivez même pas et vous dites des choses pas cools sur moi à croire que votre vie est encore + à chier que la mienne 
j'ai failli dire " ptn t'as vu c bg " mais j'allais encore passer pour une meuf étrange 
je suis allée sur pronote : choquer mais pas decue 
si quelqu'un reconnaît les paroles je lui envoie mon amour éternel 
marina me donne des ordres " demain midi tu viens devant magendie et on va manger ensemble " jsuis une grosse victime 
non t'es belle allez refais un insta 
une fois une meuf m'a dit que j'étais sa crush puis elle m'a unfollow 
ah mais non bcp plus 
oui 
j'écoute orties je suis prête à partir à l'aventure en imperméable holographique la vie est géniale 
j'ai pas envie de lui répondre elle parle dans le vide :( ( 
oula si mdr ! ! 
parce que je me sens nulle et à la ramasse 
ohmondieu je suffoque 
je up comme une sale race car j'ai besoin d'attention oui é alor 
mauvaise idée ! ! 
j'ai plus de batterie et jfinis à 18h yay ! ! ! 
cc zoé merci bcp bcp joli prénom bisou 
mon ventre est tout doux alors je le papouille je crois que c'est le summum de la solitude mais j'aime bien 
bon du coup j'irai tte seule pcq mes potes sont pas fans c décevant 
elzeureux écoute alestorm en se dandinant 
c'est toi qui lie les idées du féminisme aux photos qu'on prend . si je veux prendre une photo aguicheuse cela ne va pas - 
alors fais le 
ça signifie bcp de choses pour moi j'espère que la fille dont je serai amoureuse ne me jugera pas sinon je la vire de ma vie oui 
maman m'a autorisée à rester o lit demain matin jsuis grv émue 
une boîte ? ? ? 
tant pis je mangerai pas mais j'aurai un joli bonnet 
- en cause leur lutte . 
euh le culte de la minceur est très présent en société 
on est déjà inséparables de toute façon :/ / 
jveux voir marina , enculé 
les famous de twitter me font peur je ne sais pas si je dois les suivre pcq ils sont chouettes où s'ils me méprisent et se moquent de moi 
solange je l'aime d'amour olala ! ! ! elsactement 
elsactement elsalloween mozzarelsa mon prénom est génial 
jviens d'apprendre que des gens de moins de 60 ans votaient fn g besoin d'air 
ptnnn je t'avais suivie pr ça jcrois mdrrr 
oui ! ! et jtm aussi 
grv hâte de me prendre un pass à 90 € < / 3 
j'ai acheté des pulls je ne vais plus avoir froid le matin hi ! ! ! 
zo m'a prise en snap quand je jouais à la ds à 10h et a mis " elzu , bientôt 17 ans " j'ai mal à ma dignité 
je commence à imaginer les messages qu'elle a envoyés quand je me suis fait une triple fracture ouverte ça devait être sympa 
pk t'es gentille en public et tu m'insultes en privé hein 
mdr le frère de zoë est coincé à paris c'est la panique totale youpi lalala 
je sais pas par où ils comptent faire passer tous les élèves de 3 lycées parce que c'est que des petites rues pour aller à la gare hein 
coucou 
( j'étais de bonne humeur et vous avez tout gâché ) ( bravo ) ( merci ) ( nadine morano ) 
trop envie de te bisouter t'es trop belle / adorable / jolie / pipoue 
jvais chialer 
de 10h à 11h on a joué au lg à la mdl avec des gens trop chouettes et il y avait ma crush du lycée < / 3 
je suis seule en fait 
et non , car ça peut oppresser les autres , t'es pas libre de ça . 
bouh sale extrémiste baaah ! ! ! 
je vais éviter de trop y penser pcq après je vais psychoter et rester éveillée pendant des jours 
le marinon @ bordeaux , france !LINK! 
je vais dodo les enfants bises 
;) 
et des bites sur le front 
ce qui est chouette : je peux m'inspirer de cendrillon de pommerat 
je suis pour ! ! ! 
ptn téo <3 33 
le conseil de classe c'est lundi et l'arrêt des notes ce soir , amen 
je suis rentrée là ! ! 
vous êtes indignés d'un mémorial saccagé mais vous vous foutez de la planète jsuis tellement perplexe face à vous 
jor t'envoies des nudes maintenant 
tu mfais douteeer jcrois que je vais le faire 
je suis motivée à lire mdr heureusement pcq je vais devoir me taper tous les essais de montaigne ahahaahahahaahahahaha 
le correcteur a voulu mettre " ne pas trouver goudou " je suis vexée 
ce personnage c'est moi : petite ronde bleue et toujours paumée dans sa vie 
mes cheveux sont on point mes vêtements sont on point mon faciès est on point et je suis de bonne humeur que demande le peuple ( des nudes ) 
marre du culte de la minceur et des muscles , je me sens : dégueulasse 
* devinez oui 
mais wsh tu l'as fait quand 
le slutshaming qui vient de surgir dans ma tl : je non 
y a des ballons sur ton profil alors hi joyeux anniversaire jolie toi ! ! ! 🌸 💫 
jvais screen pcq là c'est pitoyable 
j'ai une dispense pour toute ma scolarité donc pour le bac ça ira 
tous les jours j'en parle :/ / 
et maman a acheté du vernis bleu nuit pailleté et des petits stickers pour les ongles je vais être tellement invincible 
ptdr ils ont mis des bus à la place des trains pour faire arca-bdx cimer les 2h30 de trajet 
genre elle sait pas descendre une rue et y aller comme une grande nn 
gn merci beaucoup t'es un amour <3 
parce qu'en faisant du slutshaming tu fais avancer les choses peut être ? clairement pas . 
( abstiens toi la prochaine fois ) 
pk vous faites en sorte que je m'attache à vous pour ensuite vous intéresser à d'autres personnes alors que je m'attache super difficilement 
malo veut pas pcq " g l'air moche à côté de toi " srx c du foutage de gueule c quoi ces potes 
d'ailleurs un mec m'a suivie de mon arrêt jusqu'à la gare parce qu'il voulait absolument toucher mes seins j'allais chialer 
c drôle quand j'interesse les gens ils ne m'intéressent absolument pas 
et elle parle pas un mot de français accessoirement 
maintenant je vais pouvoir aller me doucher et faire mes devoirs peut être . 
enfin essayer de masquer l'horrible papier cadeau composé de pères noël et de sapins . 
en plus je crois que j'ai le sang qu'on peut donner à tout le monde là , o jsp quoi 
je parle de personne à intéresser au niveau de crush pas au niveau de twitter mdr :( 
pourquoi vous vous inscrivez sur twitter pour dire aux gens qu'ils sont moches pourquoi 
et pour vendredi j'ai encore un milliard de choses à faire mais tuez moi 
c'est totalement stupide et après ils disent " donnez votre sang svp des gens meurent ! ! ! " : ptdr 
louann a fait un montage de mes seins avec marqué " oui " et " boobs approve " je l'aime 
je suis pas montée sur bdx justement pour voir angèle et là elle m'envoie un sms pour me dire qu'elle va chez son ex ? ? ? nique 
au bout d'un moment j'arrive dans une impasse , et comme j'ai peur qu'on me tue je m'assois , j'arrête de respirer , et je meurs . yay . 
g envie de mourir 
tu devrais mdr ! ! 
apparemment on a tous le sida tu comprends ! ! ! 
jviens de voir la gueule d'un mec dégoûté pcq j'utilise la seule prise près d'une table c'est donc ça mon seul amusement de la journée 
j'ai fait un panier sur le site de la librairie mollat des livres que je veux lire ce mois-ci et il y en a pour 150 € hahahahahaahahaha help 
ok donc twitter follow des gens au hasard sans mon accord c'est pour ça que je vous connais pas tous mdr dac 
du coup je prends le bus de 8h52 pour arriver au lycée à 9h25 et : attendre . fun . 
quoique c'est pratique pour vous bloquer 
je vais lui faire les cheveux lilas parce que yolo 
je ne sais pas 
je viens de m'exploser la gueule contre une table en me levant parce que j'ai une crampe dans toute la jambe j'adore la vie 
je comprends pas pk autant de gens l'achètent d'un coup 
et dans 2h je pars au cinéma hahahahahahaha 
tombez amoureuse de moi et faites vibrer mon coeur svp mes émotions sont fades en ce moment 
pile quand je mets ahs en pause ça toque , grandissez un peu svp 
je me noie dans la vague du travail 
je ne dois pas être indignée pour un mémorial , à vrai dire je m'en fiche 
mdr qui me dit que jvais être amoureuse un jour déjà 
j'avais fait une abominable faute oui 
ou alors j'attends que mon bleu / vert parte totalement pcq je suis à blanc dessous sauf qu'en 4 mois c tjrs pas parti jsuis désespérée 
à chaque fois que je parle les gens râlent alors bof 
trop envie de donner mon sang à 18 ans mais je suis homosexuelle 
il n'y a rien dans le réfrigérateur mais ui viens ! ! 
je dois finir ma peinture sur les noces funèbres aussi mais au secours 
jdéteste la personne que jsuis en ce moment et mes ami . e . s aussi n'est-ce pas merveilleux ! ! ! 
jserai ta fan number 1 j'offrirai ta bd au monde entier alors stp dépêche toi ! ! ! 
c moi la super nana 
trop de gens mimi chouettes sur twitter je veux follow le monde entier ! ! ! 
je l'aime beaucoup mais euh clairement les histoires d'amour des autres me donnent envie de me rouler en boule et de hurler à la mort 
j'ai mis que les essentiels dedans mdr j'en ai marre pk jsuis povr 
haha c'est une horreur 
y a personne la journée sur twitter alors que je suis grv au taquet 
la moyenne de la classe c'est 8.5 je crois mdr ? ? ? 
je vais faire une playlist de la joie sur spotify ! ! ! 
- contre mes idées 
je veux les cheveux blancs mais j'ai pas la foi de redécolorer à fonds 
samedi je passe la journée avec zo sur bdx ça va être chouette 
quand ça va pas je regarde cette photo car elle respire la douceur 
jlui ai parlé 1 fois on va se calmer ! ! ! sulli c le mieux 
bah visiblement c'est toujours à moi dle faire hm 
le train est à 18h41 j'accepte pas du tout 
fais gaffe jv le faire 
lilas rose / bleu je pense ! ! 
moh merci , toi aussi ! ! 
waaa ça fait longtemps que j'ai pas send nudes jcrois 
oui je up comme 1 sale race mais regardez mes cheveux put 1 comment ils étaient bo 
oui ! ! 
mdrrr oui aussi 
je m'en veux grv mdr c'est pas esthétique là 
devinez qui a raté son réveil ! ! 
moh axou <3 
je vais : y arriver 
uh alice on ne te voit plus beaucoup ici t'es un amour je t'envoie des paillettes et des bisous , merci 
mais je non t'es sublime en étant toi et je ! ! ! 
au début c'est mimi ondulé un peu bouclé sur les pointes je suis : waaa 
je suis très heureuse d'avoir un . e ami . e comme iel pour me protéger en toutes circonstances 
de la tarte aux épinards ( <3 ) , gratin de brocolis / choux fleurs , tarte aux pommes ! ! 
tu veux pas ftg un peu toi 
eske tu veux être ma copine stp 
euh non ? ? ? 
tellement 
mais téo je 
je suis coincée devant l'immeuble sans pouvoir rentrer mais au moins je capte ma wifi mdr 
je porte des chaussettes flamands roses ne m'adressez mm pas la parole 
il y a même plus de pâtes stp 
marie vient de m'envoyer un snap d'elle , la tête à côté d'un gros boule jsuis brusquée 
trop bien en vidéo ma voix est plus grave qu'en vrai je me sens adulte virile 
elle était trop chère < / 3 
ptn t'es un amour je merci ! ! 
zoë me faisait des papouilles et charlie séchait mes joues pendant que j'étais grv dans le mal c'était sympa 
j - 46 les vacances je crois 
l'aléatoire de mon portable lance toujours soko comment voulez-vous que j'arrête mon obsession 
grv déprimant 
en vrai jveux pleurer mdr c ridicule oui 
j'ai plus envie d'entendre parler de ça vous m'angoissez stop 
bjr amélie ! ! 
c mm plus moi qui décide dans ces cas là et ça pue la merde 
comme the dø dans 3 jours je serai seule à m'enjailler en chialant mdr 
les opticiens et l'ophtalmo m'ont tous dit que ct avant et c logique 
monsieur tu es creepy stop !LINK! 
aujourd'hui j'ai été productive ( non ) ( oui je suis assise contre ma baignoire ) 
et elle aura des petites derbies à paillettes oui ! ! ! 
hiii gnnn les chiens me rendent niaise ! ! ! 
je prends des nudes rigolotes 
mdrrr ptn l'allégorie de la déception 
je suis encore triste mais cette pièce a rendu mon moral un peu moins nul pendant deux heures 
angèle arrive dans moins d'une demie heure je peux encore peaufiner son cadeau je : oui ! ! ! 
si ça me saoule je pars je m'en fous je rentre à pieds c'est tjrs mieux que de rester à les voir totalement mort . e . s 
mdr mais 
trop marre c pas comme si j'étais grande en plus 
ils trouveraient encore le moyen de me demander mdrr 
gentille personne sur ask peux-tu venir en dm stp 
+ le coiffeur mais ça j'ai assez depuis longtemps hiii le retour des beaux cheveux 
on dirait que je m'étouffe mais en fait ça va @ marché de noël bordeaux !LINK! 
jsp c la peur " ptn jv mourir " 
moi qui entre dans ta mère 
morte y a la meuf avec qui jflirtais cet été qui vient de m'inviter à truc le we prochain ptdr nique ta conne 
ne me tente pas 
la meilleure ;) 
cette semaine va être fortement nulle j'ai pas hâte 
mais ? ? je ? ? ? 
on fait ce dont on a envie de notre corps . 
ouiii ! ! ! malheureusement ce n'est pas la mienne < / 3 
pas ma soeur svp c'est la meilleure personne du monde 
" hzasnklaiwkqskksnx jcrois que c'est la première fois qu'on me dit ça comme ça 
après ! ! 
aucune idée g rien entendu ! ! ! 
bon jvais faire des choses productives genre dessiner et lire bsx ! ! ! 
tu crois mal 
mon bracelet du motocultor sent le gel douche je ! ! ! 
tu as découvert ma technique 
ok y avait une saleté entre la lentille et mon oeil donc elle se fixait pas fiu 
ils sont tout verdâtres mdr menteuse 
bjr troop c'est cool comme prénom ! ! ! moi c'est elsa j'ai 16 ans et j'aime les nuages 
comment vas-tu ! ! 
yay il s'est éteint . j'adore . :-) 
ma vie est fascinante est très créative , juger c mal ! ! ! 
c enfantin car j'affiche qlqn qui fait preuve d'homophobie en disant que jsuis homo pcq je me suis faite violer ? ? ? !LINK! 
ouiouioui 
elle le modifiera afin de l'incorporer au cours mais dans tous les cas elle nous valorisera et prendra en compte tout ce qu'on dit je : <3 
j'ai le regard d'un poisson mort c'est super 
est ce que tout le monde de twitter est ok ? ? ? svp ? ? ? 
aller à l'encontre des principes de " cache ton corps " de la société on peut considérer que c'en est 
mdrrr j'étais immonde :/ / t'étais à quel arrêt ? ? ? je t'ai même pas vue ptn 
mdr pourquoi :( ( 
meilleure idée du monde de faire du russe 
mais t'es super mince 
la vice 4 d'urban decay a l'air ouf 
chanceuse 
cette musique me rend joyeuse je aaahhh 
mais g dit que j'étais pas attirée par les garçons c'est assez explicite ! ! 
moi quand j'ai 6 ans !LINK! 
jcrois que je v mourir cette nuit genre mtnt 
je les ai vus en vrai et ils sont trop mignons gentils ! ! ! 
c mieux que les nouvo amis 
c'est pas comme si mes ami . e . s étaient très à l'écoute de moi en ce moment 
je vais rester dans l'allée du lycée à me faire hurler dessus par les débiles du lycée d'à côté : comme d'habitude 
le rideau de ma chambre vient de me tomber sur la gueule c ni charlie ni bataclan ça 
enfin après la douche 
pour demain j'ai une traduction de russe à faire hahahahahaha koi 
mais 
je me liquéfie ptn c trop 
surtout qu'iels savent très bien qu'iels vont pécho et pas moi 
jsuis entrée dans le lycée de marina ça regorge de gens aux cheveux colorés et de jolies filles aux cheveux courts je chiale 
" experience " , qui passe dans mommy : je 
je sais mm pas à quoi tu ressembles en ft 
je suis encore en train de parler de cheveux jme désespère 
quand on se verra je te ferai des câlins et du thé c mieux que les bisous 
pas toi visiblement 
j'ai une amie qui est pas venue en cours depuis plus d'une semaine et on a pas de nouvelles depuis lundi matin ptdr 
j'aime trop mon corps quand je suis allongée je ! ! oui ! ! ! 
j'avais oublié que demain il y avait cours ça fait 4j que j'ai pas mis les pieds au lycée je comptais pas y retourner en ft 
ce serait chouette ! ! ! 
c'est le plus important 
jpense que dans une semaine j'aurai assez pour la place de bmth ! ! ! 
ça m'a rendu joyeuse 
t'es adorable je t'aime bisous paillettes 
je te follow avec atta 
j'ai posté une photo j'ai perdu 6 followers ok j'ai compris jsuis moche mdr 
tu l'as bien mérité ! ! ! 
rousse / brune étrange 
je fouille dans mes vieilles affaires pour repousser le moment où je devrai dessiner car j'ai : 0 inspiration 
pcq c bien que tu sois un peu moins tout timide nn ? ? ? 
jsuis elsa du 33 sisi anna monte le son 
et tu es encore vivante je suis en état de choc 
t'es un amour ow ! ! 
" jm trop ce qui est différent ... stop bully les autres ... " ptdr jte vois te foutre de la gueule des gens tous les midis sale conne 
oui enfin ta taille existe dans les magasins quoi 
" chute d'elsa . perdue dans la forêt . triple fracture ouverte . plein de sang sur ses vêtements . je vais faire une machine . biz " 
mais voyons tous les gens respectables ont twitter 
aaahhh la beauté 
petit makeup rafraîchissant 
où est ma sugar mommy 
pas vraiment mais bon 
et tous les gens de paris qui ne répondent pas bordel de 
arrête de me prendre de haut . selon moi ce n'est pas du tout du même niveau , et " respecter " un mémorial est futile 
( ça me rassure de ne pas être la seule à emmener doudou absolument partout ) ( même au lycée ) 
mais elle branle quoi là 
grave heureuse d'être dans le froid de 8h à 10h le jeudi matin :) 
mon ordi recommence à s'éteindre au bout de 2min alors que ça fait 3 semaines qu'il sort du réparateur . :) ) ) ok . :) ) ) 
pour une fois c'est pas moi ! ! ! 
judith ça fait longtemps que je te l'ai pas dit mais jtm t belle et j'aime ce que tu fais bsx 
un pote de zo nous a fait des space cookies pour demain je meurs d'impatience 
sur une échelle de 0 à 10 il se trouve à - 36 
je remets en cause mon orientation sexuelle 
c'est exactement ça 
jcrois qu'elle va se déscolariser pcq elle déteste les cours 
eh les parisiens : restez chez vous s'il vous plaît je vous aime 
mylène est très très très belle et toute douce , mon coeur est tout ramolli 
quelle stupidité 
c'est pas gentil c à cause de gens comme vous que je tombe plus en amour 
et une robe rose pastel oui 
je pourrais pas survivre dans la nature je passerais mon temps à me balader à dormir et à regarder les animaux puis je crèverais de faim 
l'an dernier jfaisais du longboard et du waveboard quasi tous les jours avec ma besta mtnt jsais même plus tenir debout sur une planche mdr 
je dois prendre sur moi et appeler le coiffeur demain 
twitter bug à mort je peux répondre à une mention sur 10 ptdr cool 
jvais pas m'etaler sur le sujet mais ayez des priorités du genre : planète sur laquelle on vit > mémorial 
g eu peur omg ! ! ! 
je veux lire mais j'arrive pas à me concentrer c'est d'la merde un peu 
j'écoute ludovico einaudi je me sens au bord du gouffre 
c'est super mignon oh 
les gens de la classe qui parlent sur la discussion j'ai tous envie de les buter c'est incroyable 
putain j'ai pris du cul 
lua t'es un amour je <3 33 
ils vont se retrouver à 5000 élèves sur la route sans aucune sécurité ils feront moins les malins 
jsuis allée au lego store , zoë était dingue je devais la tenir par la chemise 
absolument pas :( en brocante sûrement ! 
mon niveau de poisse se situe à : être allergique au soleil 
ftg un peu nn 
il m'est arrivé la mm chose ça pique fort dans le coeur mais mtnt jsuis une queen + forte que le monde ( ou presque ) !LINK! 
en quel honneur ? 
il m'appelle " ma belle " putain je suis trop malaisée stop 
grave ! ! ! ( en + vous êtes trop trop belles ) 
je sais pas mais j'ai eu peur 
ou le voyage d'arlo parce que c'est trop mignon mais il sort mercredi prochain < / 3 
alors : oui oui et oui 
j'ai trop envie de refaire le truc " favorise ce tweet et blablabla " sauf que j'ai peur de me retrouver avec plus de 50 favs car c la panique 
pas gentille elsa qui affiche les pauvres garçons :( 
on dirait une sirène c'est magnifique 
très fort 
pk j'ai peur des chats alors que jbouffe des chattes 
t'es une queen tu m'impressionnes trop voilà c'est dit mdr donc ça me touche encore + 
non , il a déduit ça car je suis lesbienne donc forcément il doit y avoir une raison 
j'ai essayé cette robe pipou , achetez la moi maintenant 
c mieux que l'amour 
un mec du lycée m'ajoute sur snap et m'envoie une photo de lui qui se tient la bite putain 
euh non . 
le montage et louan 
même si c'est pour me le briser c'pas grave je m'en remettrai je suis un bonhomme et j'ai des gens qui m'aiment maintenant c ok 
je savais comment m'en sortir mais j'arrivais pas à faire en sorte d'y aller et de me faire écouter par les autres c'était tellement moi irl 
commence pas à chauffer mdrr 
je sais que je vous fatigue avec le ciel @ arcachon !LINK! 
les musiques me donnent envie d'aventure de nuit de fuite mais jsuis enroulée sous mon plaid avec un café 
on aura un bord de scène d'une demie heure avec les comédiens , le metteur en scène etc <3 
en tant que lesbienne je me désolidarise de cette pratique 
bon c chouette j'ai viré 3 fachos depuis ce matin à qui le tour 
devinez qui c'est qui va donc se cailler le cul à regarder la prof hurler sur ses élèves dès 8h ? c'est moi :-) 
je vais encore me faire engueuler par la cpe j'ai hâte 
c'est l'heure d'aller stalker yay jv encore passer pour une meuf flippante 
j'espère que le concert de the do à bordeaux n'est pas annulé uh ça fait longtemps que j'attends ça 
tu me verras verser toutes les larmes de mon corps mais on l'écoutera ensemble ! ! ! 
au secours en montant dans le bus je me suis malencontreusement assise à côté de la meuf qui me draguait il y a un an et là elle me harcèle 
ma mère va commencer des études eske jdois prendre peur 
jvais exploser + loin bises les twittos 
il y a une meuf horrible avec sa fille et les gens qui l'entourent c'est désespérant 
!LINK! je réitère 
c'est le but 
ouais allez vire à gauche 
moi ? ? ? 
ok mais jsuis frileuse moi #lrt 
en + jvois mal comment tu peux t'écarter les paupières avec les doigts sans ruiner ton maquillage 
vous êtes trop mims :( ( ( 
jviens de recevoir un msg vocal de mon pote qui chuchote en cours " elzu ... reviens stp ... tt le monde est ouf ici " c so post apocalyptique 
genre maintenant là 
vite purifie toi ! ! ! 
je ne sais pas 
ptn moi aussi tellement 
une photo de moi mdr ! ! ! 
jviens de tomber sur le twitter d'une meuf de mon lycée qui se proclame grunge qui est raciste homophobe transphobe et autres réjouissances 
mais sulli , je sais déjà que tu veux me déflorer 
- me déclarer féministe ça n'empiète en aucun cas sur mes idées . 
* 47 ans , enculé 
qui rt des gifs de meufs là jvais me noyer dans ma solitude stop it 
moh t'es un amour fanny mais tkt ça me touche pas jsuis au dessus de ça 
et aussi chaud que mon cul 
pas plus que sulli mais quand même 
j'ai presque plus de batterie c'est pas très charlie 
quoique c pas une bonne idée si j'en avais une je boirais la cire 
hâte d'être en décembre car c'est le mois de la bourse scolaire 
voyons je ne prends pas part à de telles pratiques homosexuelles non non pas du tout 
quelle observatrice 
jcrois que je vais faire ça cet après-midi 
y a un compte du lycée ? ? ? mais wtf 
vous me faites flipper à mort en fait 
je me réveille avec un joli message d'angèle je ow 
français anglais et espagnol 
dans tous les cas je vais pas manger je reste en études mais ça pue la merde 
ça c'est gentil <3 
grv hâte de te revoir pr qu'on se remaquille mutuellement ct rigodrôle 
oh et j'ai une photo d'elle qui me touche les seins bisous 
quelqu'un me poursuit , je ne peux pas le voir mais je sais qu'il est là , on est reliés par un fil , quand j'essaie de le couper il se reforme 
les totally spies c'est plus ce que c'était 
oui 
morte axou t'es la meilleure 
je veux pas t'avoir mangée ! ! ! 
ça fait très stalkeur de dire ça mdr mais d'accord 
jsuis dans les bails 
arrête j'allais t'envoyer mes seins ui si tu veux ! ! ! 
y aurait plus personne en cours surtout :/ / 
après ! ! 
pk personne me respecte !LINK! 
aussi inutile que ma personne !LINK! 
le trouple 
très très très [ ... ] très bien !LINK! 
moi : je veux être en amour moi : * ne tombe jamais en amour * 
jneed une ptite go , pas de nouveaux amis 
( je te taquine ) 
il y avait un chien qui pleurait et elle a dit " mais abattez cette bête . de toute façon les animaux ne sont bons que pour être tués " ? ? ? 
si la prof de russe me lisait ... 
je sais mm pas comment on va à magendie elle va calmer sa chatte 
ça sert quand mm à rien de me foutre ton avis à la tronche alors que je m'en fiche et que je suis clairement pas d'accord 
( je ne suis pas si petite eh euh :( ( ) 
quel conducteur de bus est en avance et ne s'arrête pas à un arrêt très fréquenté ? ? ? ? 
j'ai envie de lui dire de fermer sa gueule mais jsuis trop gentille ( en fait j'ai surtout peur que ses potes viennent me casser la tronche ) 
nooon il y a + de gens que j'aime ici 
j'avais oublié un - e :( 
j'espère que personne a infiltré ma webcam pcq là je m'enjaille sur de la musique des années 80 et j'ai un peu honte 
ce n'est pas réellement la meilleure des solutions 
jsuis encore au lycée mdr ça va aller ! ! ! 
oups le dm de littérature anglaise 
pas aux yeux de tt le monde mais ptn t'es trop mims je 
... pa du meur 
la meuf la plus hétéro du monde me demande ça je suis ? ? ? 
jtrouve pas de photos :( mais elles sont normales avec de la dentelle aux chevilles hi 
( c'est pas grave hi ! ! ) 
c'est pas du tt digne d'une queen t vraiment pas à la hauteur 
et là elle me dit " en fait je pense qu'on aime les mêmes choses " jsuis sûre que si jdemande quoi elle va me balancer " les filles " mdr 
ah oe mais une cendrillon rose et pailletée c'est pas très enki bilal en fait 
ça m'angoisse tout est toxique actuellement je suis en panique 
faux 
" je tenais la chandeleur putain " jtm @ bordeaux , france !LINK! 
cette journée se passera bien car je porte ma culotte à strass 
mais quelle localisation de k lité 
ça ira avec le temps et l'habitude peut être ! ! ! 
condorcet c'est juste à côté on a les mêmes bus ! 
je suis très d'accord 
tu es sublime genre je ? ? je suis totalement subjuguée ? ? ? 
il a sa réputation en mm temps 
jveux aller voir les anarchistes mais ça passe pas dans le cinéma dma ptite ville je suis : choquer decu 
c'est beauuucoup trop loin alors que jsuis toute proche de bdx :( 
je t'aime tu me manques trop reviens me taper le booty 
je reviens du cinéma c'était chouette j'ai croisé marina et ses tontons <3 
jsuis encore en train de chialer et de suffoquer pcq je vais voir the dø demain mdr 
mon ordinateur s'est rallumé , mais pour combien de temps ? ? ? mystère , surprise . 
oups ? ? ? 
jvais faire comme si j'étais pas complexée d'accord 
les sujets dans ton genre ;) 
c'était le plus beau moment de ma vie avec le concert de soko 
jsp si je dois me sentir visée par un tweet au risque de passer pr une conne 
la solution la plus raisonnable est celle de la mort 
je me doute ! ! 
malheureusement c pas queen marina c juste marina mdr :( ( 
" vous devez commencer votre book pour la fac il vous reste un peu plus d'un an vous pouvez le faire ! ! ! " non 
on est glauques mais surtout très inquiètes 
jsuis juste un super coussin quoi 
oui c moi 
3 mètres mdr le mec voit bien , plus loin que mes seins jvois flou af 
peut-être que ce sont des petits bouts de toi !LINK! 
ptn moi j'adorais je sais pas pourquoi j'ai tout enlevé au secours je vais pleurer vrmt 
en vrai gt vexée mais jreste forte 
moi ! ! 
les vieux de cette ville me font flipper à rester silencieusement à leur portail et à me regarder quand je passe 
nn c pas triste 
ils vont bientôt se marier je suis : <3 
merci , la prochaine fois je fais ça ! ! ! 
mais rien je ! ! 
zo me fait un caprice pour qu'on aille au nouveau lego store de bdx samedi pourquoi je sais pas dire non déjà 
je suis tellement épuisée ptn épargnez moi 
parce que c'est la honte d'être une fille tu comprends 
quel genre de prof sadique et cruel fait lire les essais à des élèves de première 
viens à la maison bb 
depuis ce matin je vous vois tous tweeter " il neige " je m'étouffe dans ma jalousie 
il y a une fille pipou qui me fav tout le temps je ! ! 
meufs d4rk et méchantes askip @ arcachon !LINK! 
il y avait plein de gens de twitter dedans c'était bizarre 
c solangeteparle aka l'amour de ma vie 
jsuis une meuf vnr attention !LINK! 
tu te souviens quand on écoutait les musiques pendant des heures après la représentation ! ! ! 
le ciel était tellement beau aujourd'hui 
parce que ça fait 3 mois que j'ai mon bleu / vert ça devient assez dégueulasse 
tu serais déçue ! ! 
" les seins d'elzu c mieux que le sexe " c pas moi c sulli qui l'a dit 
très envie de niquer des mères 
jsuis vrmt une merde c'est abusé 
ne pas trouver doudou c'est ça le vrai état d'urgence 
choquée déçue désappointée 
attends donc tu répètes h24 que t'es moche alors que t'es ultra belle ? ? ? ( encore + avec ce si grand homme évidemment ) 
trop bien de pas dormir car j'ai l'impression d'être samedi 
c le bruit qu'il fait et c pas mignon 
g peur 
mon bain est beaucoup trop chaud jvais me liquéfier biz 
seuls bowie et ma place des vieilles charrues restent ok 
je n'apprécie pas trop n'être qu'une distraction pour les autres 
si j'arrive à choper le bus sncf que jveux vers 13h15 / 20 jpense 
avec plaisir , plusieurs fois même 
aaahhh j'ai encore plus hâte là :( 
jsuis surtout trop timide pour venir et dire " slt tu me plais vrmt bcp jveux pas t'effrayer en vrai jsuis sympa voilà biz " 
pcq justement je parle jamais vrmt de moi 
j'ai le trouple et c déjà ça 
le mec en me voyant arriver avec mon pc a couru pour prendre la place ? ? ? 
envoie une photo mimi de toi et jte mets sur insta bb 
elle vient de me faire une déclaration comme quoi elle me trouvait fascinante et intéressante je mdr ? ? ? 
pcq faut monter sur paris tt ça 
" bouh virez les immigrés ils nous volent notre travail et tuent nos bons français ! ! ! " on connait le discours par coeur 
mais habiter dans le sud parce que yolo 
" je vais te mettre 0 tu vas rater ton année tu vas redoubler blablabla la défaite la faiblesse les dispenses blablabla " 
j'ai 3 compos à faire un oral à préparer les essais à lire , 5 planches de dessins sur cendrillon juste pour demain tout est sous contrôle 
g très bien compris qu'il se foutait de la gueule des pubs mais c'pas une raison pour encore enfoncer le truc dans du sexisme 
j'aime trop ma prof de français / littérature elle nous valorise tout le temps et prend tjrs en compte ce qu'on dit je l'aime bcp bcp bcp 
trop envie de jouer au jungle speed 
marre de ce faciès et de ce corps je veux devenir vous 
non , il s'éteignait déjà ttes les heures et surchauffait . même quand jbranche le chargeur le voyant s'allume pas 
bon c quand que vous mdraguez 
alors oui mais pourquoi 
mdr ui 
tout s'accumule ça me rend très mal 
trop envie de me couper les cheveux courts maintenant ! ! ! ! ! !LINK! 
jpeux pas signaler qlqn juste pcq il m'envoie des msg 
vous voyez les jours où vous êtes super moches ? ? ? bah moi c aujourd'hui 
jvois pas de quoi tu veux parler ... 
nn mais j'ai quel âge pr vouloir sécher pr regarder des films d'animation 
en fait jsp jvais tester plusieurs versions du personnage de cendrilon et je verrai celle qui me plaît le plus 
anglais , littérature fr , littérature anglaise , histoire des arts , russe , arts , encore arts , et littérature fr jveux mourir 
une 2nde du lycée me drague je crois 
chouette 
je suis dépitée face à ma moyenne de français à cause d'un travail de groupe où j'ai eu le droit de rien faire donc on a eu 8 ? ? ? 
je suis tellement perturbée 
halsey elle me prend où elle veut quand elle veut jsuis toute à elle 
j'ai l'air au bout dma vie 
je reviens dans la période où j'ai peur de m'endormir pcq c'est bizarre de rester inconscient et " mort " pendant des heures 
peut être parce que c'est super rigodrôle oui 
il y a ma mère mais elle est h24 sur facebook et elle me fait " ouais ouais " dès que je dis qlq chose 
enfin " je bosse " j'essaie de rattraper tout le retard que j'ai pris depuis une semaine 
mon maquillage est trop beau pour le gâcher avec ma solitude 
vous avez rien de drôle à dire 
c'est super mignon je oh ! ! ! les patates > la vie 
j'ai volé toutes les étoiles de twitter pour les mettre sous mes yeux 
oula rappelez moi de ne pas écrire comme je parle pcq je ponctue salement mes phrases et jvais encore me faire insulter par les nordistes 
j'ai vu le bus me passer sous le nez je < / 3 
faites attention le lesbianisme est désormais un langage ! ! ! les homosexuels nous envahissent ! ! ! 
rassurez-moi les rumeurs de tests salivaires pour détecter la drogue chez les lycéens c des fake hein ? ? ? 
bmth c'est mm pas à bdx c'est à cenon pardon 
grv envie de le montrer à tt le monde tellement c génial 
les gens qui tweetent des extraits du petit prince vous voulez que jtombe amoureuse de vous c ça 
ui ça l'aurait pas fait entre nous dsl 
le motocultor me manque alors je le porte sur moi !LINK! 
c toi la belle fille des océans 
et ça fait très mal et très bien en même temps 
ils ont pas intérêt à me dire quoi que ce soit ce sont mes cheveux ça change pas mon travail 
en + cette fois j'ai innové j'ai glissé vers l'avant ! ! ! j'aurais pu m'exploser la tronche contre le robinet heureusement que jsuis minus 
mon réveil sonne dans 6h20 j'ai encore plein de temps pour faire des choses de type chouette hi ! ! 
je regarde jamais mes dm à part le troupleswaj en fait c'est peut être pour ça qu'on me dit que je suis méchante , bruuuh 
ok c'est juste quand mon ordi est en charge je ? ? ? 
le mal de règles sans les règles mais ptn jvais égorger qlqn ce soir c quoi cette soirée pourrie c pas charlie 
