mais ... rt : argentine-allemagne : la guerre des papes aura-t-elle lieu ? !LINK! 
les inrocks - luz : “ tout le monde nous regarde , on est devenu des symboles : !LINK! via ” 
n'est-il pas 
le tourisme est devenu un truc de gros cons narcissiques !LINK! via 
la cyber-guerre n'aura pas lieu ... mais la préparer est bien pratique pour contrôler internet [ ] !LINK! 
putain ma voisine du dessus tape une crise de delirium #wtf 
<3 <3 aux adeptes du suicide français !LINK! via 
" : il perd tous ses amis après avoir prononcé le mot « buzz » dans une conversation !LINK! " 
enfants gâtés !LINK! via 
oh mais merci ! 
ma sieste est foutue . 
être sexe-positive , ce n ’ est pas forcément la fête du slip !LINK! 
il paraît que les gens sont débordés . l'êtes-vous aussi ? - | rue 89lyon !LINK! 
journalistes indésirables : notre réponse à m . doutre : !LINK! 
il faut dire que benoit xvi avait mis la barre haut avec ses chaussures à talons rouges " 
bonne ambiance rt : nice le bijoutier poursuit le scooter de son agresseur et le tue selon nice matin !LINK! 
#oups rt : selon , #londres se trouve aux etats-unis . - !LINK! via 
c'est bien tentant !LINK! 
classieux via pour , " le qr code de la mort qui tue " . !LINK! !LINK! 
« appelez-moi caitlyn » , demande bruce jenner en couverture du « vanity fair » - !LINK! 
un reportage pour ? !LINK! 
ai reçu 1kg de nougat en petits morceaux emballés individuellement . je vais bien stresser mes 4 collègues au régime tout l'aprèm #joiesimple 
déplacement des masses - !LINK! 
pas moi , je suis journaliste , héhé #ohwait / / l'invasion des « métiers à la con » , 1 fatalité économique ? !LINK! via 
a londres , un culte sans dieu se développe | !LINK! : !LINK! 
viktor sviatski , un manipulateur dans l'ombre des femen !LINK! via 
pas besoin du féminisme !LINK! 
comment on se battait au moyen-age !LINK! 
... et 13 ds le privé rt : 30,5 j / an d'absentéisme pour les 11000 agents de la région idf ( 13 pour agents de l'etat ) #rapportcrc 
bon les loulous , pour la fête de la musique vous allez me rebosser ça . les pastis à 1 € , vous pouvez garder l'idée . 
la dgse auto-leak son plan anti-intrusions #oups !LINK! 
grande-bretagne : subway opte pour le tout halal , fini le porc !LINK! 
des thésards dansent leur sujet de thèse ( j'aurais adoré faire le relai nano-électromécanique ) !LINK! via 
et on peut te demander de passer ymca à un moment ? 
l'homme « gèné » !LINK! via 
complot " : f.belghoul fait circuler 1courrier du recteur de versailles et commente le logo !LINK! " 
barbarin dira la messe d'enterrement de denoix de st marc !LINK! 
tremblez les hipsters à frange , elles arrivent sur leur tracteur !LINK! 
a travers #noncirinucio ( " je n'y renonce pas " ) , les twittos italiens racontent leur rapport parfois compliqué avec les nouvelles technos 
journalistes , survivrez_-vous dans un monde sans papier ? !LINK! #pressesanspapier 
un nazi qui dit à un nazi-queer que , même s'il est pédé , entre nazi on se soutient , ça fait chaud au coeur !LINK! 
et sinon , ça reste fatiguant !LINK! 
ça dépend si on aime les pauvres ou pas rt : doit-on envier le modèle économique allemand ? !LINK! 
römer , t . ( 2014 ) . l'invention de dieu . paris : ed . du seuil . !LINK! via 
quel talent ! médaille d ’ or – la chine inaugure la première piste d ’ athlétisme rectangulaire - !LINK! 
les rêveurs lunaires , de cédric villani et baudoin #vendredilecture 
i . o . r : la banque de dieu #lcp !LINK! via 
vu sur jeannette bougrab drague montebourg au grand journal !LINK! via 
" il voulait révéler son talent à la nouvelle star , il finit interné à l'hôpital " #pqrmonamour 
bien sûr mais qui êtes-vous ? ^ ^ rt : houba hop ! toujours ! 
antisémite , la quenelle ? naaa !LINK! 
a 19h19 #cinéma & #science avec " fukushima , des particules et des hommes " ! gratuit + buvette avant :) !LINK! 
la tour de pise se redresse de 2,5 cm . on attend la réaction de montebourg !LINK! 
l'oeuvre française et les jeunesses natios sont mortes mais jeune nation bouge encore !LINK! 
le wtf du matin : la france informe l'ue de sa décision de déroger à la convention européenne des droits de l ’ homme !LINK! 
une appli qui vous envoie des cartes postales de vos vacances !LINK! 
( eh oui , c'est la série ) boris vian - fais moi mal johnny : !LINK! via 
dernière minute : le chat de brice hortefeux a mangé le hamster de françois bayrou !LINK! 
trop feignant pour travailler il décide de devenir directeur artistique !LINK! 
ce qu'il se passe vraiment derrière les rideaux du quartier rouge d ’ amsterdam | vice france !LINK! via 
outch rt : pourquoi les #medias ont toujours besoin de sr #jdd 
le fameux impact économique des grands événements sportifs . le brésil entre en récession " !LINK! " 
vu du royaume-uni • " la photo qui va choquer la france " !LINK! via 
[ sciences pour tous ] revues de net : !LINK! 
je croyais qu'ils n'en avaient pas voulu ? 
tutafait ( coucou hervé ! ) 
copé en petit cheval blanc , " tous derrière , lui devant . " !LINK! … via 
élysée : le mystère du « bureau qui rend fou » !LINK! via 
pour aller plus loin que le cliché de la " cité phocéenne " !LINK! 
des hoax d'avant photoshop !LINK! 
incroyable témoignage du juge lambert sur le fiasco judiciaire de l'affaire grégory sur !LINK! 
attention mesdames , ne sortez plus seules : vous risquez de vous faire reconfigurer le cerveau !LINK! 
incroyable mais vrai : nyc n'est que la 5e ville la plus chère des us pour le loyer / / !LINK! via 
sérénade des exentriques ♫ !LINK! 
israël : des voix juives s'élèvent contre les provocations anti chrétiennes des extrémistes !LINK! 
il s'agit plutôt de râler contre le harcèlement sexuel là , non ? 
grâce à qui ? ;) rt : a la meilleure rédac web de france !LINK! 
" nainportekoi " : la révolte des nains de jardin est en marche !LINK! via 
au rythme où ça évolue , les femmes seront payées autant que les hommes dans 40 ans !LINK! via 
[ sciences pour tous ] collection de paléontologie : des os & des hommes : !LINK! #abelprieur #cnrs 
une info reprise par !LINK! 
céleste boursier-mougenot représentera la france à la biennale d'art de venise !LINK! via 
les astuces de mélenchon pour paraître assidu au parlement européen !LINK! via 
la meilleure amie de l'homme !LINK! via 
sur instagram , une jeune norvégienne donne une autre dimension au selfie !LINK! via 
et maintenant , un peu ( pour 1fois ) de fierté régionale : le théâtre du peuple à bussang ( via ) !LINK! 
et , manifestement , il y aura 250 chapitres 
a l'action française , la " quenelle " de dieudonné en signe de ralliement ... !LINK! [ bas de page ] 
j'adore le " surtout en province " ^ ^ 
ce moment où tu réalises que tu as la même coupe que le champion du monde de scrabble 
par contre mourrir du cancer , pas du tout rt michel sapin : lutter contre la pollution au gaz nuit à la croissance . !LINK! 
et effectivement ce soir j'ai décidé de faire chier tt le monde avec mes goûts musicaux ringards : !LINK! via 
manchester est la ville la plus polyglotte du monde : 150 langues parlées ( bon pour le commerce international ) !LINK! 
la vie en roux !LINK! 
" snowden a révélé à quel point la nsa a triché sur leq générateurs de nombres aléatoires ... produire du vrai hasard est très utile " n.gisin 
florian philippot : « de toute votre carrière , je ne vous parlerai jamais ! » !LINK! via 
c'est vrai que c'est mieux que payer des impôts rt l'ump a réuni les fonds ( 11 millions € ) pour régler sa dette !LINK! #afp 
<3 rt la viande du futur sera-t-elle faite en laboratoire ? un article de à lire sur #sciencespourtous !LINK! 
briseur de rêves va ! ! ! 
c'est d'ailleurs tellement dérisoire qu'on y passe ses journées [ lol ] 
les google glass , c'est déjà dépassé : place à la réalité interactive !LINK! 
winter's virgos ii , le compagnon idéal des journées " 25 textes à relire pour hier " <3 
que savait vraimentle gouvernement ? rt : gorafi magazine : ces fils qui s ’ emmêlent !LINK! 
la russie , nouvelle amie de l'europe ( et de son extrême droite ) !LINK! via 
régimes , détox : " la minceur est devenue une névrose collective " - l'express !LINK! via 
le christianisme issu de l'immigration , une autre vision de la suisse !LINK! 
20 ans de la grande mosquée de lyon / / conf à la bibli municipale : 4 intellectuels face à l ’ islam à la renaissance !LINK! 
ces epic fail en série , ça vous a un petit charme bien français ... 
depuis qd être gay et / ou libéré est-il une pathologie ? rt : il me semble que tu souffres de threesomie pédéraste 
ils vont bien rigolay rt valls confie à deux préfets de région une mission sur les sous-préfectures !LINK! #afp 
rabbin delphine horvilleur : " il faut briser le tabou de l ’ homosexualité " - actualité - le monde des religions !LINK! 
mais ... " : une future mariée tombe enceinte d'un strip-teaseur nain !LINK! cc !LINK! " 
fabriquez votre tract pour faire campagne comme à paris grâce à notre générateur « paris paille » | slate !LINK! via 
[ sciences pour tous ] quand le télescope est une galaxie » !LINK! 
: d'autant que j'aimerais bien que tu me présentes la productrice ... :) 
daech brûle 2.000 livres et manuscrits datant de plus de 7.000 ans | !LINK! 
putain mais emmanuel todd <3 <3 <3 !LINK! 
b.manning sur le point d'entendre sa sentence @wikileaks @carwinb 
etude : alcool et viol ne sont pas corrélés !LINK! 
vénissieux ( 69 ) ds le top 3 des villes où faire garder son enfant est le plus cher !LINK! 
c'est effectivement très sympathique rt : mouvement de sympathie pour le bijoutier qui a abattu un braqueur !LINK! 
la vie sociale de vos personnages de film préférés !LINK! 
les rédactions des gpes le monde et nouvel obs solidaires de rue 89 - rue 89i , " victime d'un hacker franco-israélien " !LINK! 
« valeurs actuelles » marche dans la barbouze — via !LINK! 
en italie aussi la police tire sur la jeunesse : la ferguson di casa nostra !LINK! via 
et sinon , vous reprenez quand ? ça me faisait bien marrer !LINK! 
yep / / 17 phrases que les femmes en ont marre d ’ entendre !LINK! via 
mais ça explique tout ! ! !LINK! 
c'est #old mais voilà , je veux un mouton phosphorescent !LINK! via 
tristesse : comment la presse traditionnelle se met à écrire pour les marques !LINK! 
un docu sur l'immense nina simone : what happened , miss simone ? ( 2015 ) - !LINK! 
si la retraite passe à 62 ans , les assedics des 50 % de seniors au chômage leur seront versées 2 ans de + . super logique , niveau économies . 
c'est vrai que réfléchir , ça sert pas à grand-chose par les temps qui courent !LINK! 
b . 16 a réfléchi : finalement , il veut renforcer le célibat du clergé . justement on trouvait que l'eglise allait trop bien , c'est chouette . 
dispersant utilisé en louisiane : corexit > fabriquant : nalco > détenue par bp [ investissements ] & goldman sachs [ rachat ] !LINK! 
sans parler du vomi & des scandales sexuels rt : débattre des retraites en dm , ça c'est #vraimentlancar . 
" les entreprises ne sont pas des contribuables mais des collecteurs d'impôt " !LINK! 
l'équivalent sonore d'un paquet de dragibus !LINK! 
faute avouée .. présente ses " excuses " pour avoir repris sans réserve sur la source l'info sur l'exécution de l'ex de kim jong-un 
l ’ assassinat du juge renaud : plongée au cœur de la pègre lyonnaise ( via ) !LINK! 
du bureau , appelle fai pour souci connexion . " vs savez que vs avez une voix sexy ? vs êtes où ? on peut se voir si tu veux " #journeedemerde 
egypte : les manifestants " idiots utiles " des militaires !LINK! 
mais ... !LINK! 
sinon si vous savez pas quoi faire ce w . e ... #jeanpierrefoucaultontelove . bisous 
j'aime bien libé , c'est un journal tout en nuance !LINK! 
euh ... oui . non ? 
j'ai 99 problèmes , mais la précrastination n'en est pas un !LINK! 
street art : il donne vie à des monstres grâce aux ordures trouvées dans la rue | rue 89 culture !LINK! 
le lapsus du jour via : #ump #sarkozy 
" mon vieux toutou médor ... " et autres moyens mnémotechniques pour l'ordre des planètes - !LINK! via 
l'économiste thomas piketty n ° 1 des ventes aux usa : !LINK! via 
doc hollande : dictée d'éléments de langage ( f3 ) - arrêt sur images !LINK! via 
parfait rt le stagiaire d ' a encore frappé ! ! ( via ) !LINK! 
le coup de grâce rt : tjs un peu ému quand je vois une femme enceinte : !LINK! 
trouver l'amour pour 10 k € par an ( minimum ) !LINK! 
une database de webdoc : !LINK! 
un des trucs les plus terrifiants que j'ai jamais vu : top 14 des enfants qui ressemblent à leur doudou !LINK! 
aurevoir l'innocence , bonjour la puissance : je partage chaque mot de ce texte sur la trentaine !LINK! via 
pour tous les amoureux de la déconne et de la rigolade , le journal des accidents et catastrophes !LINK! 
oh , chouette ... rt : nana mouskouri : " je m'ennuie tellement que je vais partir sur la route " !LINK! 
[ sciences pour tous ] revue de net : chimie , fonte des glaces et araignées géantes !LINK! 
un sexagénaire se fait passer pour christian grey sur internet : une notion du viol floue !LINK! via 
tristesse " : pub : le monde vend sa double page d'ouverture !LINK! #news #médias " 
et le génie français inventa le « webnapperon » !LINK! via 
le 6e , ton univers impitoyable rt : braquage et coups de feu cours vitton à #lyon !LINK! 
c'est comme titrer " l'acoustique , musique de beauf ? " un papier sur johnny rt @antoinemr : l ’ electro , musique de beauf ? !LINK! 
c'est quoi , l'ethno-masochisme ? 
sexe et amitié : terrains croisés !LINK! 
nicolas sarkozy téléphonait sous un nom d'emprunt pour déjouer les écoutes ... classe !LINK! via 
en parlant de discrimination : le kgb sur la liste noire européenne !LINK! 
[ sciences pour tous ] bonjour ! au menu de notre revue de net du lundi : prise de décision , antibiotiques et huile d'olive #clicologie 
[ sciences pour tous ] revue de net : liberté , improvisation , pizza !LINK! 
marketin territorial : des populations locales " oubliées " !LINK! 
ou pire : ses notes de frais seront plafonnées ! 
[ sciences pour tous ] revue de net : internet de l ’ espace , mouches et morgan freeman !LINK! 
les législatives sur twitter , mode d'emploi [ fin du papier ] !LINK! 
aux usa , les catholiques plus progressistes que les évangéliques ? !LINK! 
le musée d'orsay célèbre le nu masculin - expo !LINK! 
marine le pen décroche les millions russes !LINK! via 
dos santos : autopsie d'un emballement - arrêt sur images !LINK! via 
je ne pense pas que des blancs au japon relève de l'uniformisation par le bas ... 
et voilà , ma journée est sauvée !LINK! 
1 milliardième de perfectino ça ira très bien ;) 
une appli pour rapprocher les familles de réfugiés séparées par la guerre !LINK! 
interdiction des concours de mini-miss : le nombre de fractures de l'oeil baisse de 156 % !LINK! via 
ah tu vois ;) le style “ geek chic !LINK! via ” 
félicitations à tous les 3 ! ! ! bises 
louis ck au saturday night live : dieu , le paradis , et l ’ oppression des femmes !LINK! via 
si bien sûr ! un médiateur employé par une université , pas vraiment ... :) 
aaah , la vie de bureau ... !LINK! 
aïe / / pour william cavanaugh , " le religieux est indissociable du politique " - spiritualité et religion - la vie !LINK! 
l'info reste 1savoir - faire , à défaut d ' 1 plan de carrière : photo détournée sur fb !LINK! !LINK! " 
chrétiens entre midi et deux - spiritualité - la vie !LINK! 
alors merci george pour cette page pleine de joie dédiée à pixel , le poney que tu as épousé [ via ] 
on travaile moins qu'avant & on passe des heures sur les réseaux sociaux : débordés , hum ? !LINK! 
♫ vivre libre ou mourir – bérurier noir !LINK! #nowplaying 
ce soir 19h19 , bagarre au barrage ! venez avant , y a une buvette :) et après on discute responsabilité du scienfique !LINK! 
cette cdm c'est le top pour les gens qui n'aiment pas le foot . 
et ce n'est pas rien 
qu'y a-t-il de plus sexy que sortir avec soi-même ( ou avec son clone ) !LINK! 
c'est ce qui s'appelle confondre corrélation & causalité : peuple japonais très homogène & " par conséquent " zero criminalité . 
extrême droite : pendant que les aînés se disputent les jeunes se tapent dessus !LINK! via 
denis robert : comment les fondateurs de charlie se sont fait avoir !LINK! #charliehebdo #journalistes via 
axolot # 6 : cabinet de curiosités : !LINK! via 
les petites bougies roses en forme de lénine bientôt interdites en pologne ? mince . !LINK! !LINK! 
" le hasard , c'est un acte de pure création " quantique & poétique nicolas gisin #physiqueauprintemps #iyl2015 
c'est un peu du gonzo de bureau , non , le " journalisme lol " ? rt : [ vigie ] le lol est-il l'avenir du journalisme ? !LINK! 
il me semble que si !LINK! 
décidément ... rt : rt : choc article / pub #oups #leparisien 
en effet : l'efsa dit bien que le bpa est dangereux . c'est notre exposition qui serait limitée , d'où le peu de risques . 
hihihi rt : jean-françois copé , l'homme " profondément choqué " . mais en permanence . 
salut twitter . je suis plutôt discrète , mais là tu m'obliges à te dire de te calmer . tu pètes un peu plus haut que ton cul . 
métropole de lyon : comment gérard collomb favorise le dumping social !LINK! via 
wauquiez à « closer » : « en politique on brasse du vent » - !LINK! 
le captagon , une drogue au service du jihad !LINK! via 
15 000 comics à télécharger gratuitement ( et légalement ) !LINK! via 
c'est une blague ? " : acheter des biscuits en sachet pour ses enfants ( bn , groupe nestlé ) et ... !LINK! " 
rt : bukowski , dans la liste très select des écrivains fichés par le fbi !LINK! via 
bah surtout qui a le droit de publier les réponses ^ ^ 
ce moment magique où 1 collègue sort " non ms lui je pourrais pas , il a trop 1 tête de juif " #voilavoila 
l'humour selon le figaro : !LINK! devient !LINK! ( fin du papier ) 
optimisez vos soirées avec le tableau périodique de l'alcool !LINK! 
rester discrète sur internet pour éviter que sa grossesse ne devienne une cible marketing : pas si facile via !LINK! 
faire égliqe , 1 solution pour les athées : uniting u / flag of “ nonbelief to reduce #atheists ' minority stress . !LINK! " ” 
rt en italie , il paraît que le pape téléphone à tout le monde " pour se sentir plus proche des gens " !LINK! 
on ne parle pas assez de l'influence des amateurs de kandinsky sur la finance internationale . on nous cache tout . 
etre une femme , non seulement ça rapporte moins mais ça coûte plus cher !LINK! 
des gens en errance , déconnecté du réel et avec l'empathie en panne , dans les deux cas ... non ? 
j'hésite à repartir ds ce débat passionnant ;) 
" le comble de l ’ érotisme 2013 est dc 1 référence à un film qui n ’ a pas réussi à choquer un seul français en 74 " !LINK! #lui 
un mathématicien femelle , comment est-ce possible ? réponse ici !LINK! 
c'est ça . 
un papyrus évoquant la « femme de jésus » date des « chrétiens anciens » !LINK! via 
sciences pour tous revue de net : vous reprendrez bien un peu de cerveau ? - sciences pour tous !LINK! 
aujourd'hui , 50 ans tout rond que les femmes ont le droit d'avoir un compte en banque ! le temps passe ... lentement !LINK! 
petit oiseau , soutiens au lieu de gazouiller tout seul devant ta télé ! #lgj 
a marcoule , un four servait à traiter les déchets nucléaires = > celui qui a explosé ? 
ouiii ! ravie de te retrouver :) 
fichiers : l'homme qui avait enrole johnny hallyday : !LINK! 
le sav n'a rien réparé ms j'ai reçu ce texto après :) darty : 20e pour l'achat d'un gros électroménager + reprise d'un ancien appareil 
c'est bien bûcheron ! on est au grand air , on se muscle ... :) 
petit défi : transformer des oeuvres d'art de la tate ( période 1840 ) en gif animés !LINK! 
bonne question ! sans parler de la gageure 1ere année d'enseignement ( à 1/2 tps ) + m2 ... ça fait de bonnes journées ! 
sérieux ? parce qu'on dirait quand même vachement un gorafi de la presse chrétienne !LINK! 
" en cheminant avec kakeya " , dernier opus du brillant ( et généreux ! c'est open source ) matheux vincent borrelli ( icj ) !LINK! 
[ sciences pour tous ] auguste bravais et la structure des cristaux !LINK! 
approuvé rt : de mémoire de clubber , personne n'a jamais vu meilleur nom de soirée . !LINK! 
des chercheurs planchent sur un détecteur de mensonges sur les réseaux sociaux !LINK! 
les réseaux sociaux classés cancérogènes - ma vie au poste - télérama . fr !LINK! via 
oui oui oui ... rt @oliviertesquet : le compte instagram le plus terrifiant , toutes catégories confondues !LINK! ( via ) 
la pilule : maintenant , il faut l'avaler !LINK! via 
masochiste , j'ai vu « les profs 2 » le jour de sa sortie dans une salle remplie d'ados !LINK! via 
le hamas accusé de crimes de guerre contre des palestiniens !LINK! via 
double standard : perdre son pucelage , perdre ses amis ? | gq !LINK! merci 
et puis qu'est-ce que ça peut foutre ? je pose la question . 
charlie hebdo . “ n ’ oubliez jamais que vos yeux sont reliés à votre cerveau !LINK! via ” 
un bon papier de sur la #syrianelectronicarmy , auteure d'une attaque contre le site du ce soir !LINK! 
le berlusconi canadien ( un peu ) !LINK! via 
on n'est pas déjà en 2010 ? rt @laurentwauquiez : sans réforme , 500 milliards de déficit en 2020 , avec réforme équilibre d'ici 2010 . 
les jihadistes « homegrown » , soldats bien réels d ’ une nation virtuelle !LINK! via 
enquête préliminaire ouverte contre « valeurs actuelles » !LINK! via . 
cinq idées reçues sur l ’ islam et le terrorisme !LINK! via 
le droit à ne pas être ambitieuse : !LINK! 
je ne pense pas que la culture se résume au peuple , ni l'inverse 
je lis une histoire du snobisme en pensant à toi , twitter . 
la retraite pour tous ( les zombies ) rt : la réforme des retraites va-t-elle trop loin ? !LINK! 
espérons qu'ils lui donneront une chaise rt : #iran : une femme nommée porte-parole de la diplomatie !LINK! #afp 
... ni que culture + peuple = essence d'un pays . la réalité m'apparaît + complexe , depuis tjs 
soutenons a titre d'ailes , une magnifique librairie jeunesse à lyon ! !LINK! 
" : revue de net : #éthique , yeux #bioniques et #dinosaure géant !LINK! #clicologie " 
merci pour cet observatoire de l'etat d'urgence !LINK! 
ce type a qd même tué qqn d'une balle dans le dos rt : le bijoutier de nice condamne le père du braqueur !LINK! 
une intelllectuelle américaine , athée militante , fait son coming-out : elle a ( presque ) rencontré dieu !LINK! 
un lobby climatosceptique américain perd une bataille judiciaire !LINK! 
nouvelle enquête contre dieudonné !LINK! via 
la face cachée des " si jolies " photos de bébés endormis !LINK! via 
tout est dans le titre !LINK! 
didier lestrade : 20 ans sous antidépresseur !LINK! 
une fois arrivés là on imagine un lulz bien huilé , et ce serait beau rt : doux jésus . 
avec les images ;) : droit à mourir , revendication en vogue en hollande . bientôt dans toute l'europe ? : !LINK! 
le " 25 " , un nouvel incubateur à lyon lancé par lyon iii et alptis !LINK! via 
ah bon tu m'as fait peur . 
la version b & w du mansplaining ^ ^ quand les blancs découvrent des choses qui existent déjà - !LINK! … via 
marketing genré et sexisme : le top 10 des produits « pour femmes » les plus étranges !LINK! via 
bizarrement toujours vers la droite rt @renaudpila : fillon : " jms je ne voterai pour le fn " ms " oui je veux faire les bouger les lignes " 
j'ai rien contre , mais c'est un brin trop large à mon goût . certains ne sont clairement pas compatibles avec la déontologie . 
ça me chagrinait que la " manif pour tous " soit le jour de mon anniversaire , mais comme il tombe des cordes ça va mieux . 
j'ai appelé l'attachée de presse du festival et te répète ce qu'elle m'a dit :) 
les 35 heures : la politique la plus efficace et la moins coûteuse depuis les années 1970 !LINK! via 
brandon stell , chasseur d ’ inconduite scientifique !LINK! via 
tout-à-fait 
en tout cas ça a l'air super , vous avez bien de la chance ! ^ ^ 
evasion fiscale : accord usa / banques suisses [ un % age des actifs détenus contre abandon des poursuites ] !LINK! 
stat faite avec les pieds . ms les " blancs " y restent larement majoritaires non ? 
putain faute de frappe dans la tentative de clash #fail #adieumondecruel 
" ce n'est pas parce que degaulle est mort qu'il ne peut pas être condamné 3 / / nation presse fait très fort en ce #18juin 
avec ou sans apéro pinard , je vois un peu flou ce soir !LINK! 
premier baiser : le plus gêné mais le plus beau ? !LINK! via 
on apprend à parler dans le ventre de sa mère !LINK! 
votre iphone consomme plus qu'un frigo , et 10 % de l'électricité mondiale !LINK! 
environnement : reprise des immatriculations de daimler ( ventes trop confidentielles pour être dangereuses ) !LINK! 
rings a bell ? ^ ^ #blendwebmix pour les développeurs de facebook , le mardi , c ’ est 2g - !LINK! 
mais ... !LINK! 
ceux que l'article appelle immigrés sont tt simplement des pauvres laissés à leur misère . rien de neuf depuis le xixème siècle . 
j'envisage de m'y mettre , je trouve ça cool les comptes anonymes . boris vian & georges perec en auraient eu un #intellochiante 
sous mes fenêtres " : #défilé militaire à #lyon . 300 militaires , 40 véhicules et 3 mirage 2000 !LINK! " 
soit 221fois / pers rt @oliviertesquet : en 1an , les parlementaires uk ont essayé d'accéder 309 316 fois à des sites de q !LINK! 
le bon goût musical , c'est surfait ♫ !LINK! 
une étoile explose dans une galaxie très proche - !LINK! via 
la bière ou nick ? 
il n'y a pas de sot métier rt : g . #collard défend les #entreprises françaises d ’ ameublement !LINK! 
j'espère ne js voir le monde où la comm des politiques pourra négocier leur participation à un épisode des simpsons 
cette semaine sur : 1 équipe lyonnaise a des solutions pour vaincre #ebola !LINK! 
les 100 sites français les + visités consomment autant d'électricité que 3000 foyers #cop21 !LINK! 
infographie : les etats à l'heure du e-gouvernement !LINK! 
tellement vrai !LINK! 
je répondrais bien " je l'ai vue la 1ère " mais malheureusement ça ne peut pas être vrai ;) 
mille mercis ;) !LINK! 
mais comme j'ai ri ! par contre carla b . - s . ne peut plus bouger son visage !LINK! 
surveillance • " l'allemagne est un etat policier " !LINK! via 
moi javou c'est quand il dit " wutang 4ever " que je le préfère ( oui , je suis vieille ) 
“ la vraie science est une ignorance qui se sait . bonne journée ! ” 
c'est bien pour ça qu'elle intéresse les européens ... rt : 
l'anarchie , c'est l'ordre sans le pouvoir ( p . j . proudhon ) des anars aux finances à reykjavik !LINK! 
magique : l'escroc vendait des faux tableaux de jacques villeret , sarkozy parmi les victimes - société - mytf 1news !LINK! 
match , l'album des français sur #france3 : voyous magnifiques et journalisme 30 glorieuses 
je ne cesse de le répéter :) ismaël héry : « la semaine idéale , c ’ est 4 jours de travail maximum » !LINK! via 
la « smart city » n ’ est pas si « smart » que ça : la preuve par l'exemple lyonnais !LINK! via 
oh bah c'est balot tiens / / la justice valide les écoutes de sarkozy , sa mise en examen confirmée !LINK! via 
qu ’ est-ce que c ’ est ? l ’ écospiritualité !LINK! via 
my pleasure ! on se croisera peut-être à ? 
à court d ’ idées contre le chômage , le gouvernement fait appel aux scénaristes de plus belle la vie !LINK! 
ma part d'ombre [ j.ellroy ] / les bébés de la consigne automatique [ r.murakami ] / echine [ p.djian ] bonnes vacances :) 
[ sciences pour tous ] ce que les nuages peuvent nous apprendre sur le réchauffement climatique !LINK! 
la faucille , le marteau , et les punks - arrêt sur images !LINK! via 
mais what ? ? ? enfants esclaves du féminisme !LINK! via 
si les gens ne vont plus à l'église , doit-elle venir à eux ? !LINK! 
oh le beau baybay ! sciences pour tous est en ligne , ses parents sont très fiers !LINK! 
sympa rt : . évoque valls à la tribune . " il n'est pas français ! " hurle militant fnj . ça fait rire les autres 
du sexe , trois citations !LINK! 
vu de l'intérieur aussi malheureusement !LINK! 
les français demandent au moins une semaine sans drame !LINK! 
je ... rt : face à la montée du #fn , françois mitterrand misait sur " l'instit " !LINK! 
une top modèle d ’ origine africaine accuse alain soral d ’ injures racistes | streetpress !LINK! 
vous voulez vraiment ce poste ? et bien dansez maintenant !LINK! via 
amis de la poésie bonjour rt 
les français surestiment largement le nombre d'immigrés en france ( <3 ) ( <3 ) !LINK! 
... qui effectivement n'a rien à voir avec le métier de journaliste en tant que tel ! 
groove is <3 rt : l'histoire de la musique électronique en une playlist grooveshark !LINK! 
comment friends a créé une génération de crétins névrosés et égocentriques | vice france !LINK! 
ménard fiche les enfants de béziers : " les prénoms disent la confession " paraît-il !LINK! via 
après le téléphone en panne , le compte gmail en error 500 #complot 
les anti remettent ça à lyon cet après-midi #mpt !LINK! 
redécoupage des régions , les cartes de « libération » !LINK! via 
merci de cette offre ! je regarde de près et je vous dis :) 
si seulement vous aviez continué le didgeridoo ♫ !LINK! 
les français n ’ aiment pas les maths , et du coup ils sont mauvais . et si c ’ était plus compliqué que ça ? !LINK! 
simon , survivant de " charlie hebdo " : " un corps qui se soulève " !LINK! via 
et soudain , sur ta tl ... rt : plus jamais la guerre ! plus jamais la guerre ! 
le projet qui ringardise google drive rt !LINK! 
les particules fines , qu'est-ce que c'est ? !LINK! cf : + 30 départements en alerte pollution !LINK! 
c'est vrai ça , un peu de bravitude les gars rt : bayrou réclame " une novation " en matière de sécurité !LINK! #afp 
un papier de février que j'avais oublié de tweeter : les jeux vidéo , un truc de macho ? cc !LINK! 
message de paix à twitter & #ff collectif aux twittos anonymes et ricaneurs , héritiers d'une longue tradition de canulars littéraires . 
ça devient touchy " : entendu ce jour : " la to-do list s'est sharpisée " " 
the " ah , que de mémoire ! " comment is a blast 
jésus aurait-il « souillé » le saint suaire ? !LINK! via 
je pensais que c'était du gorafi : la déontologue de l'assemblée nationale était payée par l'industrie pharma !LINK! 
bah oui mais c'est moins marrant . je peux pas faire la maline . 
une histoire qui évoque " la tache " de p . roth / / usa : militante antiraciste blanche se " faisait passer " pour 1 noire !LINK! 
pourquoi les femmes dominent-elles le marché du sexe ? une histoire de malentendus !LINK! via 
je suis d'accord , le 18ème c'est trop la #capitaledelafrance . mais c'est grand . c'est où les t . ? 
la répudiation est l'acte de rompre unilatéralement un mariage . ah , et la vie privée c'est ... bah privé quoi . 
sarkozy-kadhafi : la vérité qu ’ ils veulent étouffer !LINK! via 
nous sommes des menteuses de mères en filles . !LINK! via 
paris , bruxelles , toulouse … la radicalisation des terroristes n'a pas eu lieu sur le web !LINK! via 
je vais tâcher de pédaler plus vite ;) 
sauf le macaron 100 % valls j'espère rt : coucou le figaro , je crois que te pique tes infogs !LINK! 
rare dans 1affaire de piratage : le vol des photos de stars nues , apparemment c'est la faute des victimes et pas de l'internet 
ils risquent six mois de prison pour avoir tourné un porno dans une église !LINK! " 
rt @maitre_eolas : le confrère en défense en correctionnelle : « je ne forme pas de demande reconventionnelle . » ça tombe bien , tu ne peux pas . 
les titres qui critiquent le + les dépenses publiques sont aussi ceux qui en bénéficient le + !LINK! 
[ sciences pour tous ] se poser sur mars , pour quoi faire ? !LINK! #têteschercheuses #exomars 
elle prend richard gere pour un clochard et lui offre sa pizza !LINK! via 
la scientologie aura bientôt sa propre chaîne de télévision !LINK! via 
l'etat islamique , une " secte " qui ne peut prendre que chez " qqn n'ayant aucune culture musulmane " via !LINK! 
quoi de neuf de ton côté ? inondations ? 
la mecque : populaire au hajj , le ' selfie ' irrite les conservateurs !LINK! 
sans déconner , ils ns ont floodé avec cannes et maintenant c'est roland garros ... twitter c'est un sujet de conversation / semaine , au mieux . 
t'inquiète je viens en paix . 
aurevoir les superhéros , bonjour les personnages bibliques !LINK! 
découvrez la science du futur , générez vos propres ig nobels !LINK! #ignobels 
suite à de nombreux dysfonctionnements , dieu rappelle 1 milliard d'hommes blancs dans le monde !LINK! 
quand ils lynchaient les noirs , les blancs aussi se croyaient soldats de dieu !LINK! via 
« alienare » , un livre-film qui se lit comme une appli !LINK! #son #livres via 
« souriez à vos testicules » !LINK! 
normal : un tournoi de free-fight néonazi dans la région lyonnaise - | rue 89lyon !LINK! 
faut-il être de sexe différent pour être complémentaires ? 
crimes contre l'humanité : enquête contre assad en france - arrêt sur images !LINK! via 
qqn peut-expliquer le twittarrivisme ? je voudrais pas être la seule à m'ennuyer . 
la voie lactée a enfin 1 adresse : découverte du super-continent de galaxies dans lequel nous vivons !LINK! 
je viens d'apprendre à la fois que les îles spratly existent et que je devrais y vivre !LINK! 
une partie de levallois plongée dans le noir lors de la diffusion d ’ une enquête sur les balkany - !LINK! 
réchauffer manhattan avec des légumes - soonsoonsoon !LINK! via 
" bonjour , vous pouvez m'envoyer vos visuels ? " " c'est fait , j'ai mis la clé usb au courrier ce matin " #jadoremonjob 
" mais sue elen , vous êtes ivre ! " " non , j'ai un syndrome d'auto-brasserie " !LINK! 
mais merci ! :) 
comment ikea se transforme en cauchemar pour les couples - !LINK! 
une starlette des réseaux sociaux nous rappelle que les images savent mentir !LINK! via 
je jette un œil à ma tl et constate qu'elle s'est transformée en querelle des anciens et des modernes #vraiment17èmesiècle 
ayé ! ! :D 
que sont nos héros de bd devenus ? !LINK! 
et voilà , on a énervé tout le monde et maintenant on va payer . 
c'est un fake ? 
les chats , c'est vraiment des branleurs rt : ronronthérapie à paris avec le premier " café des chats " 
internationale bureaucratique | brain pickings !LINK! via 
[ sciences pour tous ] revue de net : avoir 3 parents & connaître la date de sa mort #fiv #mort #clicologie !LINK! 
bah mince , moi qui pensais être femme et féministe ... 
“ qu ’ est-ce que la narration interactive ? by !LINK! ” 
masteriser la micro sieste tu sauras (= t'endormir sous la douche ) 
brûler le siège social de lonely planet ^ ^ 
bah c'est déjà ça :) ) 
n'ennuyez plus vos rencards : rt : via , le noeud papillon livre . !LINK! 
+ d'impôts = > + d'évasion fiscale = > + de dette ? rt : les impôts augmentent , et la dette aussi : 95 % du pib fin 2014 
mes yeux saignent !LINK! 
je suis tentée de conserver mon badge visiteur lyon & revenir la nuit chercher les canapés de l'accueil #lasciencecestsuper 
a springfield aux etats-unis , les conventions religieuses sont un business d'importance !LINK! via 
le pape françois pourrait se rendre dans une eglise évangélique - christianisme aujourd'hui , journal chrétien !LINK! 
dimanche 27 juin 2010 , merci . je te pardonne , maintenant . rt : sinon #futurama vient de renaître !LINK! 
j'en suis ! perso je préfère être vieille , les jeûnes ils ont pas d'allure ! 
le " cybercaliphate " de tv5 aime les femmes nues avec une arbalète - arrêt sur images !LINK! via 
plus fort que les lol cats , les lol books !LINK! via 
désolé michel , ce n'est pas à l'islam que les français se convertissent le plus | atlantico.fr !LINK! via 
pourquoi les hommes ont tant de mal à repérer la misogynie !LINK! via 
pour éviter les accidents de voiture , nissan va s'inspirer du comportement des bancs de poissons !LINK! 
flûte , c'était la journée " j ' <3 ma boîte " ! j'aurais pu organiser 1événement convivial & générateur de changements !LINK! 
bah quand on tue des gens , si rt : oui à l ' #autodéfense - défendre son foyer n'est pas un crime ! 
oh . mon . dieu rt : le bon coin envisage de créer le bon coup ( site de rencontres ) . sérieusement . !LINK! 
le gouvernement va proposer une prime de 3000 € aux chômeurs qui accepteront de se désinscrire !LINK! 
après le placement de produits , le placement d'idées !LINK! cc 
les valeurs familiales bibliques ... à la lueur de la bible / / !LINK! 
ce mois-ci , écoutez sciences pour tous à la radio ! !LINK! 
" une des applications de la téléportation quantique est la cryptographie " - conf de nicolas gisin #iyl2015 
eh bah bravo : les députés introduisent le " secret des affaires " dans la loi #lcp !LINK! via 
" franchement on a fait ça à la bieng " : les boloss des belles-lettres tavu <3 via !LINK! 
lcd je t'aime . tu m'as sauvé trop de retour d'apéro . tu me manqueras . 
amoureux mais feignant ? broapp est fait pour vous - !LINK! via 
: tintin chez les scientifiques ... ou journaliste partageant ses pratiques en milieu universitaire 
des nouveaux potes à la cantine !LINK! 
elections en allemagne : un bon détournement des affiches de la #cdu !LINK! [ les originales ici !LINK! ] 
avec du dedans / / entre le chercheur et le grand public : le médiateur !LINK! … 
" tiens-toi-droite " : une belle illustration des injonctions qui nous pourrissent la vie !LINK! via 
avec plaisir . j'ai plusieurs sujets pour toi d'ailleurs 
analyse mathématique d'un roman majeur = joie / / les infinis jeux mathématiques de david foster wallace !LINK! 
cher futurmoi , à l'avenir merci de m'empêcher de boire du cognac-schweppes avant d'appeler n'importe qui . bien à toi !LINK! 
on est peu de chose , finalement rt : j'aimerais bien , mais le pain azyme me fait péter . 
a défaut de transports en commun lyonnais gratuits , le choix de la fraude - | rue 89lyon !LINK! 
entretien génial cet après-midi avec f.boespflug sur l'éternel dans l'art : " un tremplin pour l'esprit " ( article à paraître en octobre ) 
volkswagen , ébranlé par le scandale , s ’ effondre en bourse !LINK! via 
pompiers . lassitude : valise à faire . 
lulz " : jérôme lavrilleux : « si on m'exclut de l'ump , je parlerai » !LINK! " 
la science , grande oubliée de la presse généraliste : !LINK! 
le 11 - septembre , vu du sous-sol de la maison blanche - !LINK! 
( avec beaucoup de retard ) 3 jours , une histoire belle & un peu triste !LINK! 
la tweetétiquette des conférences scientifiques !LINK! 
y a-t-il des bêtisiers de films porno ? les fous rires doivent être immenses ( enfin j'espère ) !LINK! via 
mettez du burning man dans votre quartier !LINK! 
a lyon , la manif anti-fn tourne au fiasco - | rue 89lyon !LINK! 
a strasbourg , 1clinique confessionnelle ... pour 3 religions !LINK! 
a la marche républicaine , des dirigeants peu attachés à la liberté de la presse !LINK! via 
est victime d'un agression ds le métro , elle la raconte sur son blog , et voici une compil de réactions !LINK! 
merci de m'accueillir en juin ! je raconterai mes tribulations de tintin au pays des scientifiques :) j'ai hâte ! ! 
ça bouge dans le quartier rouge !LINK! 
vs n'aurez pas sa liberté de penser rt estrosi : pétition c / taubira , puis vire adjoint pour propos " mettant en cause la justice " 
de l'économie du mariage / / white working-class women should raise kids alone !LINK! via 
du vécu ( ou presque ) ^ ^ !LINK! 
" comment m'occuper intelligemment ? " vous demandez-vous ? invite ts les mois ses abonnés à 1spectacle , 1conf ou 1événement :) 
ca change tout : blair a une qualité inconnue à hollande & valls : il est ds 1 épisode des simpsons !LINK! 
dans la région de milan ( italie ) 7 gynécologues sur 10 refusent de pratiquer l'ivg !LINK! 
la vente d ’ articles scientifiques : du « racket » !LINK! #carrières #dollar via 
la crise de 29 racontée de l'intérieur / !LINK! 
la propriétaire du soleil est espagnole et elle s'appelle angèle ( forcément ) !LINK! 
génial : !LINK! transforme votre tl en sonnet et autres formes poétiques 
... peut avoir un effet émotionnel . si au lieu de dire " 22000 migrants morts " on dit " 8000 enfants noyés " par ex . 
d'autant qu'à lire ses citations favorites , c'est manifestement une femme de goût . 
un selfie avec poutine , et ses détournements - rue 89 !LINK! 
et les champions des aides à la presse sont ... !LINK! via 
le profil inattendu des djihadistes français !LINK! 
si jamais vous hésitiez encore à vous marier : !LINK! 
ca dépend ce que vous entendez par valeur :) 
en italie , le pape téléphone à tout le monde " pour se sentir plus proche des gens " !LINK! 
c'est bien noté , merci . rt : une femelle furet meurt si elle n'a aucun rapport sexuel pendant un an . !LINK! 
si seulement : téléphone posé sur la table : la menace qui pèse sur la réunion . !LINK! 
pratique pour porter votre poussette : le power ranger de métro !LINK! 
elle joue sur les mots , quoi : techniquement , ils ne les avaient pas . et ils doivent en être malades , les pôvres . 
d'ailleurs le bpa présente d'après la littérature une dangerosité en courbe inversée . peu de bpa = beaucoup d'effets . bisous . 
doh ! the pirate bay lance un site de rencontres . yarr . 
a quoi correspond l'indice de masse corporelle ? !LINK! 
sur : la scientifique lyonnaise en une de nature pour sa découverte de #laniakea : hélène courtois !LINK! 
après les propos sexistes du nobel t . hunt sur les femmes scientifiques , succès de #distractinglysexy !LINK! 
bientôt une suite d'outils pour aider les journalistes à faire du fact-checking ! #opendata !LINK! 
un proche de ben laden condamne les djihadistes " dévoyés " - lejdd.fr !LINK! via 
dans ses actions de propagande , l ’ ei détourne aussi des photos artistiques - !LINK! 
pour animer vos dimanches , le site de rencontre pour échangistes chrétiens !LINK! [ via ] 
j'ai le choix entre mettre des boules kies et m'en taper ou mettre mes chaussures et monter la voir . maudit . 
hum et avec les 2 premières tu chopes qqc que je peux pas écrire ici ! labonneplaylist c'est ça la solution 
je sens des booms et des bangs ♫ !LINK! 
happy #workbookday ! partagez vos livres fétiches ... un des miens : my dark places ( ellroy ) ( ) 
apprendre à séparer le sexe de l ’ amour !LINK! via 
a quand un algorithme pour générer automatiqueme des idées de papier ? 
" le cfcm semble ne plus être représentatif de l'islam de france " 
' ' ma grand-mère a lutté pour autre chose que le droit de crâner en string ' ' , lou doillon !LINK! 
aux origines du moonwalk !LINK! 
don ’ t stigmatise depression over alps crash - !LINK! ( pour 1fois sur la photo choisie lubitz a l'air humain et gentil ) 
parce que ça se fait rare , les gens qui osent écrire sous leur vraie identité . et pis je suis curieuse . 
" les « assistants-écrivains » écrivent parfois des pans entiers des programmes politiques " !LINK! 
l ’ inde s ’ appuie sur le yoga pour promouvoir « 1monde sans tension » : !LINK! - sinon y'a le métal !LINK! 
aujourd'hui , les twittos italiens écrivent au pape #carofrancesco 
et dire que je pensais que la légitime défense , c'est quand on risque sa vie 
les unitariens , les fumeurs de joints , les mordus d'arme à feu : tous unis contre la #nsa via 
l ’ armée japonaise est vraiment trop trop mignonne !LINK! via 
lyon : aurevoir au manège de la place de la république ? : !LINK! #lyon 
les femmes s'adaptent au harcèlement dans les transports en limitant leurs déplacements !LINK! via 
bonne nuit à chacun-e , dans la paix si possible ... !LINK! " 
" tes seins sont encore mieux que ceux de ma mère " !LINK! 
the devil - et les us d'ellroy deviennent concrets / / !LINK! #artecourtcircuit via 
par ce temps ? damned . faut pas te faire bosser le dimanche , toi . 
" pourquoi tu fais l'ena ? tu veux être président de l'afrique ? " !LINK! 
the national church of bey : pour l'instant ils sont 12 ( ... ) 
au début je croyais que c'était du second dégré 
etude sur les directeurs d ’ école « agressés » : la copie est à revoir - !LINK! 
jeune fauché , passe ton chemin ! la france est le pays le plus cher pour les touristes !LINK! 
[ un peu tard ] !LINK! 
vous avez des agents dans les rédacs franciliennes ? !LINK! 
le site de kelly en faveur de l'ordination des femmes mormones qui lui a valu d'être excommuniée : !LINK! 
en même temps ... ils ont des amis pas drôle !LINK! 
twxplorer , la recherche intelligente sur twitter !LINK! via 
10 technologies qui changeront ( peut-être ) votre demain !LINK! 
je veux être ce genre de grand-mère rt @alextauziac : magnifique.que dis-je . sublime rt : #lesvraieschoses !LINK! 
laïcité - le gouvernement ordonne la destruction de la ville de lourdes !LINK! 
inde : des musulmans lancent une fatwa contre daesh !LINK! 
eh oui cf 15j à l'hôpital , 19 ds la police rt : moralité : conditions de travail + difficiles dans la fp que le privé ! 
la facinante géométrie des banlieues américaines l'inquiétante rt : !LINK! 
joyeux anniversaire la justice rt : 18 septembre 1981la peine de mort est abolie 
face à l ' " infobésité " , une nouvelle génération de sites internet tente le pari du long-format !LINK! via 
triste mais vrai !LINK! 
tva : peut-on vraiment comparer les tampons et la mousse à raser ? !LINK! via 
mon type de personnalité est 【 philosophe ( infp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
le manque d'attention + des critiques constantes = on fabrique des psychopathes !LINK! 
#genius turquie : « la masturbation rendra vos mains enceintes dans l ’ au-delà » - !LINK! via 
quelle classeuh !LINK! 
c'est plutôt un générateur automatique de désillusions sur sa propre originalité dans le choix des sujets ^ ^ 
pourquoi la vérité scientifique est si difficile à accepter !LINK! via 
une bien jolie histoire / / trois noms pour un enfant argentin !LINK! via 
le pape françois sort un livre aux us ... et ce ne sera pas facile à vendre !LINK! 
" liberté religieuse " en indiana ( usa ) : le mur du çon brillamment franchi #sb101 !LINK! 
oups rt : incident nucléaire sur un chantier de démantèlement du #cea #grenoble !LINK! 
oui , une image est un niveau d'information comme un titre ou une infographie . un chiffre aussi ... 
un type qui s'appelle jesse laframboise est forcément un mec bien rt drunk ? let this kid drive you home !LINK! 
la france n'a pas de pétrole mais elle a des brevets ? !LINK! 
« il n ’ y aura pas de “ génération bataclan , peut-être des générations bataclan » !LINK! via ” 
« tapin » et « question de fille » , des femmes journalistes dénoncent le sexisme des hommes politiques - !LINK! 
& interdits de cérémonie en hommage à #charliehebdo ... cherchez l'erreur !LINK! 
je suis abérée / / l'onu va sanctionner les pays qui laissent leurs citoyens partir au djihad . !LINK! #ei #isis 
egypte : le plus ancien portrait de jésus découvert dans une tombe copte !LINK! 
ces prénoms qui n ’ en sont pas !LINK! via 
ralala mais alors le taff c'est tout le temps ? hell !LINK! 
#synod14 : pas d'accord sur les divorcés-remariés et les homosexuels | !LINK! : !LINK! " 
" slow church " : bientôt un livre à paraître aux us !LINK! 
une berlusconisation en marche rt : nicolas sarkozy crie au complot et à l ’ acharnement judiciaire !LINK! 
je parlais surtout du fait de passer sa journée à dire que qqn n'a aucun intérêt . c'est ... intéressant à regarder . 
soutien moral + offre d'asile à montreuil :-) 
sur quelle base légale l'aurait-il fait ? 
« ce message s ’ autodétruira dans dix secondes » !LINK! 
crystal z , le jeu cristallo qui vous transformera ( peut-être ) en zombie !LINK! 
epiphanie : dans le nyt , marine lepen parle de son " destin " comme d'une " maladie contagieuse " !LINK! 
très classe rt : diffamation à caractère racial dans le progrès ce matin #honteux 
a béziers , le combat idéologique passe par le journal municipal !LINK! via 
coca . parc . sieste . maintenant . 
des reportages sans concession rt : dossier nos endroits préférés pour #courir dans #lyon 
moscou , londres , berlin et paris ont-ils équipé la syrie en armes chimiques ? !LINK! 
j'ai tout bien lu ton blog mais n'y ai pas trouvé ton nom . a moins que tu ne t'appelles vraiment king mswati iii ? suspens . 
excellent 
le plaisir est aussi visuel rt préparer sa chronique s / le revenge porn : l'assurance de découvrir des joyaux musicaux !LINK! 
space nutella , je te veux !LINK! 
un paradoxe logique rt " : services à domicile : les gens aisés , 1ers bénéficiaires des avantages fiscaux !LINK! 
la terreur : 
je me reconnais rarement dans ce genre de littérature , mais là ... 
irving finkel a retrouvé l'arche de noé !LINK! via 
un pti café ? !LINK! 
la bonne nouvelle , c'est qu'avant on se disait " si j'avais su , j'aurais fait tel métier " , et maintenant t'as le temps de faire 3 carrières . 
italie : " la flexibilité ne crée pas d'emploi " / 9 millions d'italiens au chômage ou tps partiel !LINK! 
une femme qui s'énerve , soit elle fait un caprice soit elle a ses règles ... non ? !LINK! via 
youhouhou ! c'est le #ff du 9-3 #bondychéri 
les répondants de l'est sont + nbx à penser qu ’ on est allé trop loin en sciences et techno du numérique !LINK! 
fdesouche poursuivi pour diffamation par pierre bergé - arrêt sur images !LINK! via 
des déclarations de patrimoine « off the record » !LINK! via 
trop beau pour travailler ♫ new amsterdam – moondog !LINK! #nowplaying 
vu ailleurs : pourquoi le 30 juin dure-t-il une seconde de plus ? !LINK! via 
moi des arbres , vieilissement et embouteillages : la clicologie de la semaine ! !LINK! 
a chacun ses marronniers rt : hommage à jeanne d'arc par jean-marie le pen ! 
ils sont bons , les scénaristes de la coupe du monde . 
réputation des universités : linkedin va-t-il rebattre les cartes ? !LINK! 
" : pour surveiller les chômeurs , manuel valls annonce la création d'interpôle-emploi !LINK! " 
des grands patrons ciblés par des pirates informatiques dans des hôtels !LINK! via 
[ sciences pour tous ] revue de net : contrôler ses rêves , bras bionique et statistiques !LINK! 
en fait les gens ne prennent pas assez d'arrêts maladie rt le surprésentéisme est dangereux !LINK! 
technologie • pourquoi donne-t-on un sexe aux robots ? !LINK! via 
les 5 sites qui nuisent le plus à ma productivité !LINK! via 
la vengeance est-elle tendance ? !LINK! 
et maintenant , le joint électronique via : !LINK! 
la carte de noël de l'angoisse ( et dire que ça devait être la meilleure photo ... ) 
il a craqué michel onfray rt : " si trierweiler bidone , pourquoi hollande est-il resté dix ans avec elle ? " !LINK! 
chiasse . c'est pas très classe faut avouer . 
on pourra bientôt plus se payer un jardinier , c'est pénible #assommoirfiscal via 
tellement jamais à l'heure qu'il partait la veille pour ne pas rater une séance de ciné : jim avait un pb de cerveau !LINK! 
google naps : la google maps qui vous dit où faire la sieste | slate !LINK! via 
eh oui , c'est la rentrée ! !LINK! 
#mediaentity , une bd en réalité augmentée [ rien de grave cependant ] !LINK! 
ça , c'est fait / / les licenciements de près de 700 ex-salariés de #continental invalidés !LINK! … 
bleu comme marie , rouge comme la guerre " : 1905 , filles bleues et garçons roses : !LINK! !LINK! " 
exclusif le cern confirme l'existence de la force !LINK! 
le film que tout le monde annule ! a voir au comoedia à lyon / de quoi " un français " est-il le nom ? !LINK! 
etude us : les garçons dont le père est incarcéré en payent le prix dès l'âge de 5 ans rt !LINK! 
c'est ( pas ) lundi , c'est clicologie ! !LINK! 
l'adulescence , une bonne chose pour la plasticité cérébrale !LINK! 
merci pour cette excellente idée de sujet ! 
peut-être une piste pour la pollinisation , en cette ( triste ) époque de déclin des abeilles sauvages ? #pollution !LINK! 
mince je veux bien financer qqn pour la faire celle-là ! quelqu'un ? 
c'est plutôt à ceux qui ne les payent pas qu'il faudrait envoyer ça ... 
tout de suite ça va mieux : les citations de zemmour transformées en posters pour vos toilettes !LINK! via 
génétique !LINK! 
suède : l ’ auteur de l ’ attaque au sabre animé par des « motivations racistes » !LINK! via 
ethique partout , débat nulle part : halte à la douce tyrannie de nos modes de vie - idées - télérama . fr !LINK! via 
reçu par mail : " merci de prendre en considération ma demande et que vous pourrez prochainement répondre à cette requête " #mesyeuxsaignent 
" j'ai tapé ' comment devenir une star du porno sur google ' et j'ai trouvé plein d'agences " !LINK! via 
génial rt : [ revue du web ] le faux immeuble du 145 rue lafayette !LINK! via 
la femme , cet homme imparfait !LINK! 
c'est vendredi et je suis toute seule au bureau , yeaaah !LINK! 
la finance solidaire au secours des propriétaires surendettés !LINK! 
la règle de 3 ça me ferait mal quand même :) c'est un assez bon sujet de papier finalement ;) 
a lyon c'est le cas ... " : l'académie de grenoble veut obliger détenteurs de concours à valider l'année de stage un m2 enseignement . " 
coup de chapeau à six députés - regards.fr !LINK! 
pareil rt : " le truc c'est que je suis assez belle en noir et blanc de loin mais que la vraie vie est en couleurs et proche . " 
le cern annonce son passage en comic sans ... | slate !LINK! via 
des cardinaux milionnaires !LINK! via 
sciences pour tous y sera ! !LINK! 
[ science pour tous ] revue de net : bébés machiavéliques et internet artisanal !LINK! #clicologie 
femmes , vous n ’ êtes plus payées depuis lundi !LINK! via 
valérie trierweiler : merci pour ces retouches ! - arrêt sur images !LINK! via 
comment peut-on hurler « allahu akbar » ? !LINK! via 
dopage : l'espagne réclame 1 million d'euros au monde - arrêt sur images !LINK! via 
le fameux " suivisme " de la profession ? ;) 
dans une file d ’ attente , les derniers devraient être les premiers servis - !LINK! 
merci et désolée , j'essaie de ne pas penser à moi comme à une tumeur . mais vous avez entièrement raison , bien sûr . 
le manque de sommeil fait se comporter comme si on était alcoolisé : !LINK! 
le droit du travail , ce vieux truc poussiéreux / / l'affaire tefal s'est muée en procès de l'inspection du travail !LINK! 
les ailes de la rolls effleuraient les pylônes ... - !LINK! via 
rue 89 : un nouveau site mobile pour accompagner l ’ essor des smartphones !LINK! 
l'inde côté bestsellers !LINK! via 
etude symantec sur les réseaux sociaux : les ados brésiliens champions du monde d'amis !LINK! 
axelle lemaire dévoile les métropoles labellisées « french tech » ( via ) !LINK! 
techniquement nous descendons du poisson je crois :) 
en italie , le plan de rigueur du gouvernement met les régions au bord de la faillite et menace 11 % des services publics . tiens tiens . 
" bon marché et en accès libre sur internet , les research chemicals font des ravages chez les jeunes festivaliers " 
grandeur et décadence de l'empire geek - l'actu médias / net - télérama . fr !LINK! via 
oh bah zut rt : a sa mie qui lance " peste du fou fieffé ! " , on ne répond plus " peste de la carogne ! " !LINK! 
10 façons dont les introvertis interagissent différemment avec le monde qui les entoure !LINK! 
la gifle avec un gant ? 
pourquoi 40 % des israeliens aimeraient quitter leur pays !LINK! 
malheureusement , oui ... info au sens non journalistique du terme , évidemment 
un lyonnais défenseur de cuba dans vivement dimanche : !LINK! #lyon 
ami amateur de galipettes , tu te demandes bien ce que " consentement " veut dire ? hop , un pti jeu !LINK! 
romantik exclusif . affaire tapie : un contrat de mariage qui intrigue !LINK! #société via 
l ’ électro a une histoire beaucoup plus ancienne qu ’ on le pense - rue 89 !LINK! 
c'est la mousson à lyon et bien évidemment je suis jambes nues , sans manches et à vélo #adieumondecruel 
a sciences pour tous , on est très à cheval sur la classification ;) 
c'est justement ça qui est ci consternant :) 
wonder woman , héroïne cryptoféministe !LINK! via 
[ sciences pour tous ] la science de l'improbable !LINK! 
prémonitoire 
dans un contexte universitaire , le journaliste fait un travail de médiateur par l'écrit 
ce soir 19h19 bagarre au barrage ! venez avant , y a une buvette :) !LINK! 
adieu monde cruel rt : très bonne illustration des tweets où on se plaint pour rien via !LINK! 
c'est lundi , c'est clicologie : déprime saisonnière , gras de poisson et sculptures sonores !LINK! 
qui a gagné les municipales ? !LINK! via 
fox news : o'reilly contre-attaque sur les " no-go-zones " - arrêt sur images !LINK! via 
le pinterest du sexe !LINK! 
bienvenue en 1975 : jl hees sur le peu de femmes à la tête de radio-fr " parfois compliqué quand on a des enfants " ( via ) 
[ sciences pour tous ] pourquoi nos corps sont symétriques !LINK! #évolution #génomique 
" : libertés vs sécurité : #snowden vu par !LINK! !LINK! " 
cb kenzo & assurance vol de sac à main : les femmes , nouvelles cibles des banques !LINK! 
grandiose : en prélude à la cop 21 , la france autorise ... de nouveaux forages pétroliers !LINK! via 
changements de noms annoncés de l'ump et du fn !LINK! 
[ sciences pour tous ] bébés parfaits et vitamine de l'espace dans notre revue de net de ce début de semaine : !LINK! 
scoop mondial l'homéopathie est inefficace , affirme une étude australienne - l'express !LINK! via 
objectif 180 kg / / sex + food : une journée chez les fétichistes de la bouffe !LINK! via 
mais bon , je sais bien que cette revendication n'est qu'une ultime forme de snobisme ... bref , impossible de s'en sortir quoi 
message à caractère fortuit autant qu'informatif : mon anniversaire est en octobre !LINK! 
table ronde sciences & science fiction avec damasio , barberi et diard !LINK! #sf #inmediats #10volte 
les liens , c'est fini ! !LINK! 
documentaire : comment devient-on homo ou hétéro ? !LINK! 
comme je le comprends rt atteint d'une grave démence , il devient ... saxophoniste ! > > !LINK! 
théorie du complot : tout ça c'est la faute à king-kong !LINK! 
précision , donc : toute la journée de sam & dim , sauf horaires battle ( 14h - 16h sam & 14h - 15h30 dim ) ^ ^ 
ce n'est pas mon genre voyons :) ) 
le scoop du dimanche : plus un pays est religieux , moins on y enregistre de dépôts de brevets !LINK! via 
hoax écolos ( 4/4 ) : les légumes mutants de fukushima - !LINK! 
mieux vaut tard que jamais pour dire merci d'héberger ce boulot édité avec amour ^ ^ !LINK! cc 
" : un français champion du monde ... de street fighter ! ! ! !LINK! " 
l'étude improbable du jour : mieux vaut boire une bouteille / jour que pas du tout !LINK! 
je compatis totalement !LINK! 
cette photo landes : des militants de la lpo et des journalistes agressés à coup de pelle !LINK! via 
sciences pour tous revue de net : egypte , racisme et matière noire - sciences pour tous !LINK! 
ce qui vient de m'arriver peut éventuellement être qualifié de drague et en tout cas ça ressemblait à ça !LINK! 
je suis encore au boulot . je veux mourir . 
un ex-député forza italia ( parti de berlusconi ) arrêté à dubai pour association mafieuse via !LINK! 
pas du tout , c'est juste qu'elle préfère les blanches rt : la mode serait-elle raciste ? !LINK! 
la photo à la fois trop retouchée ( enfin j'espère ) et , euh ... pas assez !LINK! via 
si venus vivait en 2013 !LINK! 
les amours de jeunesse nous foutent en l'air !LINK! via 
j'aime pas les huîtres mais le cadre est correct :) 
le sens de la mode de l'enfant de 2ans 1/2 
terreur !LINK! 
sachez-le : partir sur la planète mars est interdit en islam !LINK! 
un prêtre de dublin fait son coming out sous les applaudissements de ses fidèles - irlande !LINK! 
trop de finance = pas assez de croissance !LINK! 
j'ai ri ! top 20 + des tweets robert ménard + kebabs !LINK! a quand les mcdo et les restos italiens ? 
au secours rt : egypte : quand la police utilise " grindr " pour traquer les homosexuels !LINK! 
le fig peut en dire autant rt : rt sweet irony ... le figaro titre -> !LINK! 
je crois que la première chose que j'ai apprise est qu'il y a rarement une " vérité nue " 
ça , c'est fait : aujourd'hui est le jour le plus déprimant de l'année ( merci pour ce message d'espoir ) 
en même temps , à cette heure-ci elle doit se battre contre une armée de fourmis géantes . 
institut jean-patrick , pour proférer des propos racistes en toute sérénité !LINK! 
shimon peres propose au pape la création d'une onu des religions !LINK! 
le pape commande des audits fincanciers du vatican - !LINK! via 
on est en train de perdre la guerre des germes rt : " we will soon be in a post-antibiotic era " !LINK! 
" assurez-vous que la disquette est correctement insérée " : je crois que mon mac a la maladie d'alzheimer 
tout est vrai ( ou presque ) - marguerite duras !LINK! via 
allez zou , tout le monde en drag-queen ! !LINK! via 
c'est assurément une pièce de musée 
le batracien de l'espace rt : adieu , grenouille !LINK! 
je n'avais pas fait spontanément le lien psychanalyste = dérangé ^ ^ 
[ sciences pour tous ] quand le télescope est une galaxie , avec de !LINK! 
mais oui ! c'est la gentrification de l'alternatif !LINK! 
bon , bon * soupir * #ff @vincentglad : je connais certains twittos depuis plus de 4 ans , et ils ne m'ont toujours pas #ff aujourd'hui 
adopté ;) 
bling bling avant la lettre : eddie barclay , le roi du showbiz !LINK! via 
bien sûr . les fosses à purin , c'est pas gratuit . 
ce que contient le documentaire sur le crédit mutuel censuré par vincent bolloré !LINK! via 
monsieur nous flatte ;) 
c'est maintenant ou jamais rt : let's get to work --> !LINK! 
" chaque ville possède une ombre digitale " : le somptueux ( et réaliste ) trailer de #opendata !LINK! 
pas faux rt en ne conviant pas le fn à table ronde bidon contre l'insécurité à marseille , ils lui font un cadeau involontaire 
un ( génial ) voyage dans le temps , l'espace et la musique . casque audio recommandé . !LINK! 
le coloriage qui rend crétin - arrêt sur images !LINK! via 
quels veinards ces nantais !LINK! 
inventeur du cherry coke , je t'aime . 
bonne nouvelle pour les cons : l'intestin est notre " 2e cerveau " : !LINK! 
polisson : le master fertilité & sexualité conjugale de l'institut pontifical jp ii , avec " stages de formation pratique " !LINK! 
ou journaliste ;) 
la mort d'aylan va-t-elle faire un peu bouger l'opinion internationale ? j'espère . cette situation sert la gorge 
" bah moi c'est avec un rouleau de tipp-ex en forme de souris que mon mari m'a fait craquer " #jadoremonjob 
c'est quoi les taulières #provinceprofonde 
ethique du scientifique : discutons-en le 3/12 autour du film fukushima , des particules et des hommes !LINK! 
ma rage est ingouvernable !LINK! via 
la laïcité personne y comprend rien !LINK! 
" homo ou hétéro " sur france 2 , angelina jolie ... oui , la science peut être émancipatrice !LINK! via 
une interview du mec qui a traduit « mein kampf » !LINK! via 
des listes de listes . c'est le plus beau jour de ma vie . !LINK! 
c'est beau et bon : les affaires de l ’ ump pour les nouilles !LINK! 
après 3 jours de cdm non-stop au bureau , je pense sérieusement à acheter une vuvuzela . mon boss va adorer !LINK! 
le nouveau monde sera daté de 7h30 , 12h , 18h30 rt !LINK! via 
l'homme européen a pris 11 cm !LINK! 
quand le patron du fnj voulait " casser la gueule " des invités de jean-marie le pen !LINK! #politique via 
bon dimanche les morts de faim ! !LINK! 
manifestement , la rédac ne compte aucun clubber rt : le manque de sommeil donne envie de manger gras !LINK! 
ah bah si c'est " faiblement " ... rt : #fukushima : tepco a rejeté 1.100 tonnes d'eau " faiblement " contaminée !LINK! 
“ notre grand et glorieux chef-d'oeuvre , c'est vivre à propos . montaigne :) ” 
la fin des temps selon les catholiques avant 1914 ( via ) !LINK! 
sad rt : [ zapnet ] alors regarde patrick bruel se faire huer au stade de nice !LINK! 
4 jours de week-end & je rate la messe inaugurale de the national church of bey , religion dédiée à la chanteuse beyonce !LINK! 
[ sciences pour tous ] darwin dans un estomac fossile !LINK! 
deux photographes , une femme mariée à l'un puis à l'autre : double bind , un peu #old mais tellement beau !LINK! 
le pen , melenchon , et le press bashing : !LINK! 
jeunes enfants en prison : à quand des aménagements pour les mères incarcérées ? !LINK! 
merci de m'avoir collé cette chanson dans la tête pour la soirée . vraiment . 
non , mais il résume assez un certain snobisme , c'est vrai ; > 
jean-marie le pen et son imper rouge !LINK! via 
je voudrais remercier tumblr pour ce florilège des meilleurs remerciements de thèse !LINK! 
ce matin explosion près d ' 1 mosquée dans le 69 . comme prévu les musulmans de france vont payer cher des actes qui ne les concernent en rien . 
le combat d'une mère contre hunter moore , le roi du revenge porn | slate !LINK! via 
welcome back ms mince , tu casses un peu le mythe avec ta pose et ton poster . 
banques participatives au maroc : la chambre des conseillers reprend la main !LINK! 
triste mais vrai ... rt : your old cellphone vs your current cellphone 
yeurk / / comment mesurer le surpoids d ’ un pays !LINK! via 
l'élection de miss holocauste en israël sponsorisée par les evangélistes #oulà !LINK! 
bientôt en 3 - d sur skype ? !LINK! via 
j'en reviens , c'est super réussi ! - exposition : poliomyélite : du virus à la réponse mondiale !LINK! 
la question qui tue : pourquoi les équipes d ’ e-sport ne sont-elles pas mixtes ? - rue 89 !LINK! 
ils le normalisent , c'est-à-dire ? ils font des projections ? 
oui pas mal ! pourquoi ? 
belgique : le vrai-faux camp d ’ entraînement jihadiste !LINK! 
" silvio est ... " mandela , aung san suu kyi et même dieu : les amis de berlusconi font dans l'hagiographie hallucinée !LINK! 
citer ses sources en les protégeant à l'heure de google et facebook !LINK! via 
le constat de la maturité ;) 
ce que nous révèle du milieu intellectuel français l ' « affaire gauchet » !LINK! via 
plaidoyer pour le journalisme scientifique - !LINK! 
voilà ce qui arrive quand on ne tweet rien depuis moult . !LINK! 
certains jours , il faut ce qu'il faut ♫ !LINK! 
j'aurais adoré l'inventer !LINK! 
« glissez une quenelle dans l ’ urne » : l ’ affiche de l ’ extrême droite à vénissieux - rue 89 !LINK! 
j'espère que vous n'essayez pas de faire passer un quelconque message 
bah à moins de voyager en mode safari ( " oh regarde ! un vrai jaune ! " ) , on s'en tape non ? 
conférence de philippe meirieu " de l'enfant-consommateur à l'enfant-cit ... !LINK! via 
[ sciences pour tous ] rencontre avec la cosmographe hélène courtois : “ la science est tout en nuances !LINK! ” 
comment induire " l'impuissance apprise " !LINK! via 
le premier enfant rend plus heureux . le deuxième aussi . mais le troisième ... !LINK! via 
... ou un problème d'obsession pour les bonbons ;) 
un peu long ( pardon ! ) mais des trucs à prendre : !LINK! 
choix du film du dimanche soir : titres / auteurs , random , thème , ou juste prendre une semaine de congés ? !LINK! 
ah mais merci ! > > jean-michel jarre : histoire d ’ une imposture !LINK! via 
avec mise en examen à la clé ? 
médiamétrie : comment les radios se proclament toutes premières !LINK! via 
entrechat – la solennelle ronde à buckingham palace brisée par quelques pas de danse - !LINK! 
mais ... rt : bénabar nu dans paris match . etait-ce vraiment nécessaire ? !LINK! 
sympa les copains / / la bombe à retardement à 10 milliards d'euros laissée par la précédente majorité !LINK! via 
valls plaide pour un « dialogue plus ouvert et apaisé » avec les catholiques !LINK! via 
c'est dur mais c'est dit rt : voici pourquoi je quitte " le monde " !LINK! 
les pirates informatiques investissent le conflit israélo-palestinien | !LINK! : !LINK! 
intéressée :) 
luc besson va adapter un de ses propres films au cinéma !LINK! 
l ’ unanimité à l ’ assemblée nationale contre le gaspillage alimentaire ( via ) !LINK! 
hihihi rt : on trouve de tout à paris 
quand l'europe voit les migrants en double ou en triple !LINK! via 
enfin à jour dans les podcasts / / jean tiberi et les fantômes du ve arrondissement de paris ( via ) !LINK! 
ma vie est tout à fait fascinante : too cool for school !LINK! 
reçu ce matin " chère amie , vs êtes ou avez été militante patriote ... rejoignez notre club " 
devinette sur le voile islamique : la vache qui rit s'excuse !LINK! 
la rentrée à lyon en fait ça va !LINK! ( dommage que tout soit payant , juste ) 
rome : 3 prostituées font arrêter leurs macs !LINK! 
ce moment où tu découvres inspire , le magazine du djihad " open source " !LINK! 
un couteau des jeunesses hitlériennes ... / / mohamed moulay , l'homme au poignard de le pen , est mort !LINK! via 
un " festival du kebab " lancé à béziers , la ville de robert ménard !LINK! via 
la une du figaro magazine en 1985 ... déjà-vu , anyone ? 
monsieur x ( 50 ans ) arrive de rilleux . monsieur y ( 77 ans ) de lyon . ils viennent pour une autopsie , la leur . !LINK! 
du propos ( insultant ) ou des comm ' , je ne sais pas ce qui me donne le + envie de gerber !LINK! #tableau noir via 
les leçons budgétaires de la démocratie athénienne antique !LINK! via 
... et la pensée des flots de connerie qui s'apprêtent à être déversés de toute part sur nos têtes me met la larme . bonne journée quand même 
six jours avec jean-claude romand ( via ) !LINK! 
la phrase du jour " pourquoi je sens tjs + fort de l'aisselle gauche à ton avis " ? #jadoremonjob 
bonjour à tous ! les heureux abonnés recevront en début d'aprèm notre 2e infolettre et son invitation du mois :) 
faut-il reconnaître le « féminicide » dans le droit français ? !LINK! via 
comme toutes les semaines , non ? :) 
la nouvelle épidémie mortifère sur internet : le contenu viral négatif !LINK! via 
la rédaction web de madame figaro suspectée de bidonner des témoignages !LINK! via 
c'est d'un goût exquis rt : reçoit des livres originaux 
ah oui donc ça se confirme " : une voiture du vatican transportant de la drogue arrêtée en savoie !LINK! " 
sarah palin a encore frappé !LINK! 
magie des réseaux sociaux ( bon , ok , et du copinage ) 
[ sciences pour tous ] les enfants précoces ont-ils un cerveau différent ? !LINK! ( comme convenu ^ ^ ) 
je n'ai le droit qu'à un verre de vin par jour ? sérieux ? ? #choc !LINK! 
finalement avait bien mérité son #yabonaward !LINK! 
wahou ! chaos , un film mathématique !LINK! 
ah tiens / / plus les riches sont riches et moins la croissance est forte !LINK! via 
comment se faire du blé en racontant n'importe quoi / / gpa , immigration : les fantaisies de zemmour !LINK! via 
oui c'est super ! avec des contributions d'etienne klein , olivier houdé , rosa issola ... 
retour sur les maths et leurs dérapages incontrôlés - !LINK! 
a la recherche d'une ligne éditoriale , épisode 4567 : mc1r , le magazine pour les roux !LINK! 
que reste-t-il de la liberté d ’ offenser ? !LINK! 
comment parler foi et athéisme sans les opposer bêtement : michael ruse ( vivement le livre ! ) !LINK! 
cnrs : 1 / les bogdanov : 0 - !LINK! 
ah bon ? rt : même au chômage , les hommes ne lavent pas le linge !LINK! 
♫ les bourres-pâtes et les tire-nerfs – sanseverino !LINK! 
bientôt des algorithmes chasseurs de mensonges ? !LINK! 
[ sciences pour tous ] revue de net : robot dinosaure , humanité mutante et wikipédia !LINK! 
le fn , ce parti qui n'en finit pas de pousser !LINK! via 
le romantisme n'est pas assez pris au sérieux à mon avis ♫ !LINK! 
les inrocks - surveillance : " on serait passé de big brother aux little sisters " : !LINK! via 
les femmes et la technique , pfff ... - arrêt sur images !LINK! via 
soyez pas radins , crowdfundez ! « peut-être que les gens en ont rien à foutre de la banlieue » !LINK! #banlieues #cinéma 
si elle réalise que je suis bourrée aussi mon intervention ne sera pas crédible . l'option 2 perd du terrain . 
3ans de prison et 375 000 € d'amende pour les journalistes qui ne respecteraient pas le " secret des affaires " ? !LINK! 
ils sont mesurés comment ? 
après " six siècles " de présence dans les balkans , les rroms ne sont toujours pas une " population indigène " ? 
oui mais niveau tatouages y a encore du boulot ! 
aidons à s'incruster sur le maximum de photos historiques !LINK! 
dommage que nous l'ayons éradiqué / / why we get autism but our neanderthal cousins didn't !LINK! 
loi n ° 2000-516 protège l'anonymat médiatique des mis en cause + j'ai trouvé sa nat ds la presse sans problème 
ça a l'air cher !LINK! 
" tu comprends , toi , la #fashionweek ? " " tout ce que je sais , c'est que ça se passe sur une semaine " #mercibien 
ou alors l'ignorance est une science en devenir ;) 
les auteurs sont en dédicace sur leur stand tte la journée ( 10h - 20h ) . 
moi aussi je me retrouve vierge ... ceci dit c'est moins pourri que serpentaine ( wtf ) 
les dm qui disparaissent , ça fait bizarre . 
salut twitter , fait de la radio aussi maintenant ! #youpi <3 + !LINK! 
cette semaine sur : prédire le risque de rechute du #cancer du sein !LINK! " 
enfin c'est moins drôle que " nude photo in nazi germany " , un livre que les nazi-queer ne doivent pas feuilleter souvent !LINK! 
c'était la journée de la gentillesse putain / / il découpe son père & fait un meuble tv avec son corps !LINK! via 
encore du racisme anti-blanc rt : facebook retire " mein kampf " de la liste des livres recommandés !LINK! 
avec ses « anges » et ses robots géants , pourquoi « evangelion » continue de fasciner ? !LINK! via 
c'est pas faux rt : a la direction de l'ump , ils ont la mémoire courte ... 
rt : rituels funéraires , ville et cimetières au grand lyon [ sur millenaire 3 ] !LINK! 
je suis pas en avance mais ... c'est super bien , merci : a quoi rêvent les jeunes filles ? !LINK! via 
je veux les mêmes chaussures ! ! " : cardinal burke is out to get you . !LINK! " 
du coup c'est une bonne idée de réduire l'exposition en l'interdisant , non ? #captainobvious 
j'espère que c'est une plaisanterie !LINK! 
tu noteras que personne ne dit ça ^ ^ 
la classe ! ! !LINK! 
la main verte !LINK! 
personnellement , pas très à l'aise avec l'usage du mot " martyrs " par pour désigner les victimes du 13/11 . 
du coup le temps ne fait rien à l'affaire , comme disait la chanson ... ;) 
j'espère que c'est de l'humour !LINK! 
aux états-unis aussi , la définition médiatique du « terroriste » est à géométrie variable - acrimed | !LINK! 
en finir avec la fabrique des garçons !LINK! via 
l'ump protège mieux les animaux que les putes rt @vincentglad :P roposition de loi ump pour interdire zoophilie sur le net :d éjà 49 signataires . 
la classe : iil oublie que le micro est encore branché et avoue des meurtres non élucidés ( via ) !LINK! 
enorme faille de sécurité ds le web italien permettrait de capter le flux de données en tps réel !LINK! via 
[ sciences pour tous ] revue de net : antimatière , mémoire et intelligence artificielle !LINK! 
c'est le + beau jour de ma vie : le studio producteur d'oggy et les cafards s'installe à lyon : !LINK! 
[ ] public relié à des capteurs d'ondes cérébrales + film qui évolue selon leurs émotions = cinéma émotif !LINK! 
et partager la science - l'illetrisme scientifique en question ( ouvrage collectif chez actes sud ) ;) #vendredilecture 
ce n ’ est pas en se déconnectant qu ’ on renoue avec le réel !LINK! #déconnectés #internet via 
taubira en lice pour la palme d'or du bidonnage statistique !LINK! via 
la viande rouge est « probablement » cancérogène !LINK! via 
hum , ça dépend chez qui rt : l'autre bonne nouvelle , c'est qu'il n'y aura pas de récup politique du parcours de l ' #edf ... 
magique rt : le père perché depuis plus de deux mois sur une cheminée près de grenoble est en train de descendre 
hâte de voir vos vieilles têtes ♫ p . k . n . b – asian dub foundation !LINK! 
' marches pour jésus ' dans sept villes samedi !LINK! via 
il s'en est fallu de peu :) ) 
donc on est d'accord , le management générationel c'est de la merde !LINK! ( merci ) 
c'est où ? 
ce soir 19h19 , bagarre au barrage ! venez avant , y a une buvette :) et après on discute responsabilité du scienfique !LINK! 
etats-unis , le carême par le vide !LINK! via 
" les arabes " : aux origines de la couverture du point - arrêt sur images !LINK! via 
je pensais à " i <3 nicolas police " ou qqc comme ça #ouituasraisonsaitonjamais 
j'ai couché avec ma meilleure pote un soir d'ivresse et ne me rappelle de rien #jeudiconfession #unpeudavance #ettoc 
notre petit problème avec le consentement !LINK! via 
le recordman du monde d ’ articles scientifiques retirés est japonais : !LINK! 
le plan culture de marine le pen !LINK! via 
♫ les sénégalaises – sanseverino !LINK! #nowplaying 
rt : " tu dis pas répétitif tu dis fidèle à l'adn de la maison . " 
il y a 10 ans c'était quasi gratuit , auj ça coûte 100 $ ... demain y aura la clim ^ ^ et l'aventure bordel ( réac ? moi ? ) 
nicolas sarkozy va sauver le monde ( info bfmtv ) - ma vie au poste - télérama . fr !LINK! via 
pour une architecture zéro-gravité !LINK! 
combat autour de mein kampf - arrêt sur images !LINK! via 
saints , reliques et autres curiosités catholiques ( tumblr ) !LINK! 
temps changeant avec nébulosités variables !LINK! 
trouvez votre âme soeur de salade | gq magazine !LINK! via 
valls et la génération bataclan : yann barthès en état d ’ urgence !LINK! #attentat #attentatsdu13novembre via 
débats des twittos italiens sur le voile intégral ( #velosvelo ) : le " pays des droits de l'homme " est de l'autre côté des alpes en fait 
normal : le policier qui a lancé les fadettes contre les journalistes du monde est promu chevalier de la légion d'honneur . 
un irréductible paysan refuse de céder ses terres au grand stade de lyon !LINK! via 
merci pour cette soirée passée à me sentir vieille ( + à refrisonner en entendant 4 notes puis " once again , the power of ... " 
1équipe lyonnais aurait des solutions !LINK! rt @bacbrig : course aux traitements tardive #ebola #afp 
ou l'inverse : avoir une vie amoureuse douloureuse rend réceptif aux bluettes sm ( ce que suggère l'article ) :) 
l'hommage instagram d'une fille à son père #charliehebdo #wolinski !LINK! " 
je n'ai traité personne de con , il me semble . 
un peu de lecture ;) !LINK! ( hello ! ) 
même pas peur ! 
le genre ce n'est pas une théorie , c'est un concept : tant mieux si on l'apprend à l'école non ? !LINK! 
non mais tu me faisais mal au cœur . 
hé hé hé rt : quelle grosse merde ce robin thicke 
enquête au lycée gerson : soupçons de discrimination au recrutement et propos radicaux !LINK! 
le festival de cinéma & sciences a nous de voir est menacé et les 3 salariés licenciés : signez la pétition en ligne ! !LINK! 
eh bien j'ai mis au point un mini taser " : comment gérez-vous les moments de crise avec vos enfants ? > !LINK! " 
réfugiés : la guerre de l'info de la " fachosphère " !LINK! via 
l'histoire de l'épilation du maillot chez la femme | vanity fair !LINK! via 
non mais fait réfléchir sur la production de l'information dans ce pays 
sciences pour tous revue de net : zéotropes , kottabos et paléotoxicologie - sciences pour tous !LINK! 
nos lecteurs ne posent que des questions essentielles ;) 
ecrire pour le net , c'est aussi écrire du prêt-à-twitter via !LINK! 
tenir debout avec des talons , tu sais c'est pas si facile ( !LINK! ) 
la classe ! pour pouvoir passer en accès libre , tous les journalistes d ’ un journal scientifique démissionnent !LINK! 
oui j'avoue je suis réac / / arrêtons le massacre de la langue française ! !LINK! #société via 
<b> non , le porno n ’ est certainement pas la seule source d ’ injonctions </b> !LINK! 
ils sont 12 en fait non ? rt : discours de à l ' #udtfnj ! ça dépote ! 
" via les réseaux sociaux " = apres une rencontre irl : alex , 23 ans , happée par l ’ etat islamique via les réseaux sociaux !LINK! 
en norvège , la démocratie s'est montrée plus forte que breivik !LINK! 
orgasmes , orientation par orientation : en fait il faut être lesbienne !LINK! 
réédition d ’ un best-seller : invisible city , ken schles !LINK! via 
ça y est : les attentats mis sur le dos du chiffrement !LINK! #attentatsdu13novembre #loirenseignement via 
mapping sur l'accélérateur de particules du cern | the creators project !LINK! via 
e . klein qui raconte qu'il est sollicité chq année pour des suppléments montres par des mags qui le voient comme " m . temps " = priceless 
la fabrique : un collectif ambitieux - lyon bondy blog : !LINK! 
ce titre ... jalousie - les danois le doigt sur la gamète !LINK! via 
opéra de paris : millepied s'étonne de l'absence de danseurs de couleur !LINK! #société via 
angelina jolie s ’ offre un nouvel enfant pour la fête des mères !LINK! 
29 journalistes déposent plainte contre le parlement européen !LINK! via 
et bien justement pour montrer que le genre est une construction sociale , contrairement au sexe ... non ? 
mouhahaha et ça fait que commencer 
j'ai ri rt : merci de vous connecter à l'arrière guichet #legifrance #capromet !LINK! 
ma régalade de la journée !LINK! 
il faudra attendre 67 ans pour une retraite à taux plein . a 67 ans , j'aurais bossé 48 ans . easy . 
le #feminicide entre dans le droit italien !LINK! 
j ’ étudie dans une grande école – et c ’ est un long et angoissant combat !LINK! via 
rhône | sciences en plein air à lyon !LINK! 
le quatre heures !LINK! 
la france joue enfin avec des gens de son niveau . c'est rafraîchissant . 
enfin rt : et voici ... le moteur de recherche de gifs animés !LINK! via 
le mag de l'etat islamique ( oui ... ) efface les femmes des photos - !LINK! 
quand l'islam est un prétexte pour des paumés assoiffés de violence !LINK! 
" c ’ est peut-être difficile à entendre , mais en médecine il y a peu de différence entre l'animal et l ’ homme ! " !LINK! 
la grande classe ! ! !LINK! 
ipag : les secrets d ’ une progression " fulgurante " en recherche !LINK! via 
la réponse à ces questions et à bien d'autres en vous abonnant à ! rdv tous les 3e jeudis du mois !LINK! 
très classe " : combo gagnant . !LINK! " 
en vidéo • infographie animée : l'athéisme , quatrième " religion " du monde !LINK! via 
bp refuse de nettoyer son pétrole avec un dispersant moins polluant !LINK! 
meniniste , masculiniste , hoministe : quel suprémaciste mâle êtes-vous ? - rue 89 !LINK! 
c ’ est donc comme ça que débutent les guerres ? !LINK! #attentatsdu13novembre #guerre via 
financement du front national : marine le pen entame un bras de fer avec les juges !LINK! via 
" les gars , j'crois qu'on est garés " rt @ivrevirgule_bot : ivre , il s'endort à un stop & la police le cueille !LINK! 
censure chinoise : les entreprises elles-mêmes mettent en place leurs propres guides rt : !LINK! ( via ) 
les inrocks - " les évaporés du japon " , ces gens qui disparaissent du jour au lendemain : !LINK! via 
les " chrétiens " censurés par la ratp : au nom de la laïcité ? c'est absurde et excessif !LINK! via 
offrir des têtes de liste ? 
découverte du concept de " porno immobilier " : showroom vs sanctuary what our dream homes reveal about our inner lives | !LINK! 
un accident de photoshop est vite arrivé / / affiche du meeting de marine le pen !LINK! 
paris - des taxis s ’ en prennent à plusieurs piétons qui s ’ obstinaient à se déplacer à pied !LINK! 
le bureaucrate est une langue internationale 
jennifer lawrence en a assez de moins gagner que ses collègues masculins - !LINK! 
merci de cette précision 
sécurité : valls favorable à la définition par le maire de certaines missions de sa police municipale !LINK! 
mon métier idéal : astronaute !LINK! 
venez à lyon , c'est bonne ambiance !LINK! 
mais ... data émotionnelle : nouvelle arme du brand content ? - influencia !LINK! 
auguste bravais : le scientifique aventurier !LINK! via 
accumuler des livres et ne jamais les ouvrir , cette pathologie a un nom : le tsundoku . merci !LINK! " 
les inrocks - qui est virginie chomicki , la nouvelle numéro 2 d'itele bombardée par bolloré ? : !LINK! via 
nan mais c'est ts les 5 ans alors rt : come-back du mulet : retour sur les plus belles nuques longues !LINK! 
feignasse ! rt : jésus a changé . !LINK! 
mères parfaites : des meufs montrent leurs vraies images , ça soulage !LINK! via 
merci , au plaisir ! 
séverine desrolez , objet scientifique non identifié #teteschercheuses #csti !LINK! 
petit problème de lien :) 
gollnisch et lsb ont quelques amis communs ... 
si seulement ... / / votre présence au bureau n'est plus obligatoire !LINK! via 
les histoires simplettes font baisser le qi !LINK! 
bientôt des sms ofactifs !LINK! via 
nous ici nous soignons essentiellement des membres du bureau politique du front national : !LINK! via 
" le progrès n'est plus vu comme un soulagement mais comme un souci " !LINK! 
les pieds de cendrillon sont-ils naturels ? !LINK! via 
new york times : les 7 leçons du mémo sévère sur le numérique - !LINK! 
soulagée d'avoir 1 explication rt : voici comment marc lévy écrit ses livres . !LINK! 
d ’ après une étude américaine , toutes les bonnes choses de la vie seraient cancérigènes !LINK! 
migrants / béziers / photomontage : l'afp saisit son service juridique - arrêt sur images !LINK! via 
ameublement et filles de mauvais goût , via !LINK! 
rt @gaultierbes : " range ton casque , ta barre de fer et tes gants en cuir " & cesse d'être 1idiot utile : !LINK! 
ben voyons rt : marine le pen demande une dissolution de l ’ assemblée !LINK! 
woops rt : l'armée électronique syrienne était ici #sea #syria !LINK! 
elles se libèrent de leurs burqas en quittant les zones contrôlées par daech !LINK! via 
tous des enfants d'immigrés martiens #goldsmith2013 !LINK! 
[ sciences pour tous ] bisphénol a : encore plus dangereux qu'on ne le pensait ? !LINK! #pollution 
parfait friand d ’ emmental , kim jong-un veut envoyer des experts à besançon pour apprendre à en fabriquer - !LINK! 
c'est le chaos . entrez dans l'histoire . !LINK! 
un ancien papier non tweeté : la symétrie c'est la vie cc !LINK! 
une carte de la ségrégation raciale aux usa #data !LINK! 
j'adore les possibilités sémantiques de ce " bras de faire " 
a une époque , eric woerth trouvait qu'internet était un " merveilleux outil " !LINK! 
[ sciences pour tous ] “ contre #ebola , rien n ’ est perdu ! !LINK! ” 
[ sciences pour tous ] le monstre préhistorique était végétarien !LINK! 
nimportnawak : deux journalistes du « monde » espionnés par un paparazzi de sarkozy !LINK! via 
baromètre 2015 . publier ou procréer , l'impossible équation des universitaires !LINK! via 
femme voilée gare de l'est : le rapport qui accable nadine morano | info france bleu 107.1 ( via ) !LINK! 
c'est pas un perdreau normalement ? ou c'est pour faire proche du peuple ? 
ulcan : notre rencontre avec bernard cazeneuve et christiane taubira - arrêt sur images !LINK! via 
pour être beau et riche , comptez trois heures avant le petit-déjeuner !LINK! #société #travail via 
il est pas si sympa que ça le françois / / le pape françois règle ses comptes !LINK! #société via 
anti-nobel de psychologie pour l'étude " la beauté est ds les yeux du buveur de bière " !LINK! 
oui bah forcément c'est trop facile d ' " avoir un coup d'avance " ! 
voilà : !LINK! cc 
et pendant ce temps-là , benoit xvi se dit qu'il a bien fait de démissionner !LINK! 
on est toujours l'alternatif de quelqu'un finalement ^ ^ 
mère de famille , tu veux l'égalité ? apprends à ne plus planifier pour toute la famille - !LINK! via 
comme le dit si bien brigitte fontaine , " l'amour c'est bon pour les gogos " !LINK! !LINK! " 
ce fond vert ... mes yeux saignent rt : christophe barbier m'excite de plus en plus !LINK! 
parfait rt : rt " franck ribery : " j'espère que la routourne va tourner " !LINK! 
ah non c'était pas un fake rt : est dans ! !LINK! 
mais ... rt : " je connais une connasse " : !LINK! 
l'affaire des flics ripoux agite vénissieux !LINK! via 
c'est lundi , c'est envie d'anarchie ♫ !LINK! 
après les hôtels , les restaurants et les hôpitaux , une application propose de noter les gens | france info !LINK! 
joyeux anniversaire claude debussy #doodle !LINK! 
wikileaks annonce des révélation sur la france et pète un câble - rue 89 !LINK! 
je m'auto-cite mais c'est pour la bonne cause ! merci et bravo à adele bailly , et pour c … !LINK! 
« comment avons-nous pu laisser nos élèves devenir des assassins ? » !LINK! via 
un rassemblement islamophobe ce soir à lyon !LINK! " 
wé ! y'en a marre marre marre : !LINK! via 
les commentaires sur son maquillage viendront après !LINK! 
même combat ! rt : quand j'essaye d'estimer le nombre de jours qu'il me faut pour terminer un article !LINK! 
oui :) et non , pas encore ! 
cette semaine sur : la voie lactée a enfin une adresse !LINK! #laniakea 
merci . j'aurais préféré que tu me vendes ta soirée , mais je me contenterai du site :-) 
mega scoop : la ville est faite par et pour les hommes - !LINK! 
a relire : 100 sites français les + visités = autant d'électricité que 3000 foyers !LINK! #cop21 
génial : michel-ange et le mystère de la dent théologique !LINK! 
" commencez par changer de slip " > > génial <3 et pour les filles ? 
qu'en 2015 des femmes continuent à trouver cool de voter contre leurs propres droits , ça me la coupe - !LINK! via 
justement mon thème en cas de bm 2015 était " no fun is more fun " #normcore 
cannes . sophie marceau en culotte : la " wardrobe malfunction " , c'est de la philo qui agace !LINK! via 
si vraiment vous n'avez pas pu rester sous la couette , lisez au moins des trucs cools !LINK! via 
:( ( rt : ah ben merde , le tigre s'arrête ( le mag , pas les riot grrrls ) !LINK! ( via ) 
une prochaine fois peut être alors :) 
on fait comment pour avoir la même ? :) 
le mot “ autrice “ vous choque ? comme plein d'autres , il a juste été oublié !LINK! via 
la phobie scolaire , une histoire de journalistes ? !LINK! 
tu es en état d'ébriété avancé , toute vanne débile est pardonnée d'avance . 
la france & les chrétiens d ’ orient , ou comment préparer l'extrémisme religieux en soutenant des laïcités autoritaires !LINK! 
ça fait mal ou pas ? jlai pas encore fait . 
un néozélandais bâtit une église entièrement constituée d'arbres vivants !LINK! via 
comme encore trop de troubles psy rt : la dépression : une maladie fréquente & taboue > > !LINK! 
un détenu non fumeur fait condamner l ’ etat !LINK! via 
commissions illicites / affaire karachi : c'est confirmé ! 
une tv personnalisée avec pas que des algorithmes pour faire le job !LINK! 
qui se cache derrière leah palmer ? - !LINK! 
radicalisation religieuse : l ’ education nationale dérape !LINK! via 
manifestation anti-étrangers à pontivy : ils se sont défoulés sur un homme d'origine maghrébine !LINK! via 
idée découverte : les rites vaudous de coursegoules via !LINK! 
pourquoi fait-il sombre la nuit ? réponse avec une ( géniale ) animation !LINK! 
ll ne suffit pas d'avoir un groupe pour être cool !LINK! 
les coups de parapluie du fn sur la liberté de la presse - !LINK! 
la pornographie , fabrique de l'hétérosexualité ? | slate !LINK! via 
la petite annonce du jour : nasa cherche astronautes ( via ) !LINK! 
" l'intrication quantique , c'est une nouvelle forme de causalité qui devrait intéresser les philosophes " #iyl2015 
si jésus revient sur terre , il pourra s'inspirer de snowden !LINK! 
numéro 27 . la jalousie - création radiophonique - france culture !LINK! 
[ sciences pour tous ] revue de net : webséries , satellite solaire et fientes de baleine !LINK! 
so true : science fact : le bad du dim . soir , + connu sous le nom de syndrome ça cartoon , reportable au lundi soir si jour férié . 
des commentaires suspects sur allociné : et ça vous étonne ? - cinéma - télérama . fr !LINK! via 
( oups ) j'ignorais que vous étiez copains mais j'en suis ravie :) 
du " journalisme viril " et des " vrais hommes " à marseille !LINK! [ via ] 
et la méthode de calcul est connue ? 
ce qui est bon pour le ciné d'animation est bon pour la médecine #mit !LINK! 
après celle de noël , la marchandisation du ramadan est en marche !LINK! 
ah bah faut pas être pressé rt : royaume-uni : jack l'eventreur aurait été identifié ! !LINK! via 
des tribunes des stades à le sociologue déconstruit les idées reçues et les clichés !LINK! 
appareil d ’ électrostimulation ( xixe siècle ) !LINK! via 
attaque en isère : la piste jihadiste remise en cause !LINK! via 
pour prier ou pour dîner , les applications religieuses ont la foi !LINK! via 
fluviale c'est une promesse facile à tenir rt : #lyon : une ville fluviale , sûre , populaire et enracinée ! #municipales2014 
fête du livre québécois + micro brasseries : jsuis en amour ! ! 
lyon : polluée , l'eau n'est plus potable dans le 2e arrondissement : !LINK! 
action > > réaction !LINK! 
entre 2 miettes je veux bien une explication de texte ;) 
<b> james deen , la fureur de jouir </b> !LINK! 
le front national sous la pression de la mouvance identitaire !LINK! via 
360 ° c'est un tour complet sur soi même pour repartir dans la même direction non ? :) 
le boom des demandes de réassignation sexuelle en italie rt : cambiare #sesso non è più un tabù !LINK! 
laïcité et religion : le mythe du wagon vide et du wagon plein | !LINK! 
par contre il y a des faits . les 22 000 réfugiés morts depuis l'an 2000 en sont un ... 
les universités au moyen-âge ( via ) !LINK! 
je fais mes valises / / l'inde se dote d'un ministre du yoga !LINK! via 
le fn aurait réagi à cette photo avec un communiqué de presse rt : uhuh via !LINK! 
les anges veulent que vous mettiez un truc sur votre tête . maintenant . !LINK! 
ben voyons " : [ vigie ] facebook lance un bouton « acheter » !LINK! " 
[ sciences pour tous ] boîte à questions : la pollution rend-elle obèse ? !LINK! 
alors bien sûr c'est pas la syrie mais d'après belucci a quitté cassel pour ce nain #tho !LINK! 
" la grande guerre à travers les arts " est un super docu interactif !LINK! " 
monica lewinsky et les patients zero : une histoire médiatico-médicale !LINK! via 
pas de petites économies rt : l ’ ump refuserait de payer l ’ envoi des remerciements de sarkozy aux donateurs #sarkothon 
oh merde ... je suis une hipster , littérairement parlant !LINK! via 
tout simplement " : le mariage gay est un sacrement luciférien !LINK! " 
le final rocks même si ça manque de danse ... marilyn monroe - my heart belongs to daddy - !LINK! via 
1944 : droit de vote des femmes / 1965 : droit au cpte bancaire / 1985 : égalité époux ds gestion de la famille !LINK! via 
comment ma photo m'a totalement échappé sur internet !LINK! via 
deux responsables de la banque du vatican jugés pour blanchiment !LINK! via 
je suis très désappointée que murakami en fasse partie / / bad sex awards 2014 : tu veux voir ma " bête " ? !LINK! 
dette , contre-dette et jalousie constructive : une autre carte du tendre !LINK! 
vous avez manqué la #clicologie du lundi ? le mardi , ça marche aussi ! !LINK! 
les mails " offre spéciale double canonisation " ... 
[ sciences pour tous ] rt : revue de net : #enfance , #schrodinger et #champignons !LINK! #clicologie 
musée des confluences : la parodie sur le web : !LINK! 
rapide comment ? y a la clim ? rt : besoin d'argent pour mes vacances ... quelqu'un veut-il du sexe rapide dans les toilettes ? please rt 
" brigade du lol " : quand on pense qu'il suffirait d'arrêter d'en parler pour qu'on puisse s'en foutre ... 
héhéhé rt : " le top 100 des cimetières en france " ? 14/9 
« je ne suis pas anormal , je ne sors juste plus » !LINK! #adolescents #etats-unis via 
[ mem :o] , appli ipad gratuite pour faire de ses données perso une oeuvre d'art !LINK! #vimeo 
en italie , on cueille des tomates pour 25 € / jour !LINK! 
la caroline du nord interdit à ses églises de marier les couples gays religieusement !LINK! via 
donc ma demande est la suivante : au secours 
comment " 10 personnes sur twitter " ont fait capoter la candidature de boston - arrêt sur images !LINK! via 
sans oublier le poiré , l'ami des pots au travail réussis 
ca va aller les blagues sexistes rt : a.dombasle annule 2 concerts . elle a trop de repassage à faire pour le paquetage de bhl 
en direct de n ’ importe quoi : philippe val et le journalisme - acrimed | action critique médias !LINK! 
souvent c'est le contexte et la manière de le dire , effectivement , qui provoquent ou non l'émotion 
surtout quand elle joue à candycrush en réu #sisi 
il tue une trentaine de mafieux pour venger sa famille , puis devient écrivain à succès !LINK! via 
ambiance fête des voisins quoi ;) ravie ! 
les cimatosceptiques américains risquent de ne pas du tout aimer le rapport paru aujourd'hui #nca2014 !LINK! 
ouss ouss ♫ !LINK! 
quelles conneries tu acceptes , du coup ? 
les vilaines manies n'ont pas de couleur : " images fournies par le parti socialiste " tf1 arrivée de valls devant les militants 
je ne sais pas faire marcher un retardateur ( et vous non plus ) !LINK! via 
a relire : " les robots ne sont plus des individus sans histoire " #nao !LINK! !LINK! 
on a le lol qu'on peut rt : breaking news : le monde.fr a fait un jeu de mots dans dans un titre . !LINK! 
le meufisme , les youtubeuses féministes à suivre absolument !LINK! via 
en france , les enceintes sportives sont prises d ’ assaut par le « naming » !LINK! via 
" le hasard quantique ce n'est pas celui du lancer de dés ... le résultat n'est déterminé qu'au moment de la mesure " n . gisin 
surtout que t'as déjà été surpris à tweeter du fake ;) #bondychéri #souvenirssouvenirs cc 
390 000 britanniques se déclarent de " religion jedi " : de quoi avons-nous envie , dans la vie ? !LINK! via 
elle n'est pas reconnue ! ! ! 
sympa à lire avec le café : la prostitution étudiante ds le 91 [ rapport en bas de page ] #nonnonderien !LINK! 
crocodiles ( !LINK! ) censurés à toulouse : la lettre ouverte d'une femme violée !LINK! ( via ) 
crème de mirabelle . 
qui subiront quoi ? 
félicitations ;) !LINK! 
1er anniv de ma fille : son père lui offre un établi et ... une figurine de raie manta #themanilove 
eh oui malheureusement la bêtise et le sexisme sont les choses du monde les mieux partagées ... 
nouveaux rythmes scolaires : l'eglise s'adapte !LINK! 
comment la france est devenue moche - le monde bouge - télérama . fr !LINK! via 
1ere fois de ma vie que je regrette de ne pas avoir la télé ... merci mytf 1 :) #cdm2014 
mon émission préférée <3 
et sinon , ma fille a un an aujourd'hui #coupdevieux 
c'est un fake non ? ( cf adresse mail ) 
mais quelle bonne idée 
zurich dit non au premier jardin d ’ enfants islamique de suisse !LINK! 
complément d'enquête : les ménages de sophie davant coupés au montage - arrêt sur images !LINK! via 
les prix ajustés sur votre adresse ip ( " ip tracking " ) , c'est bientôt fini ? !LINK! 
un moment de profond embarras !LINK! #société via 
sois complexé-e , malheureus-e et consomme ! docu à sortir !LINK! 
c'est à dire ? 
hey bienvenue ! !LINK! 
mais ... romain pigenel , l'homme qui révolutionne la com du gouvernement : !LINK! via 
et en fait ce n'est pas un trailer , c'est un résumé du film - new york , new york !LINK! 
liberticide , inefficace , le tout pour 1 million d'euros par jour : vigipirate , notre ami de 20 ans - !LINK! 
« un obèse ne perdra pas un gramme en faisant de l ’ exercice » - !LINK! 
sarkozy et les etats-unis , une relation amour-gène !LINK! via 
pier paolo pasolini sur affaires sensibles ( via ) !LINK! 
l'apéro pinard-saucisson bientôt à lyon . putain mais mangez ce que vous voulez et laissez les autres travailler , bordel ! 
légalement discriminés aux etats-unis , les athées se rebellent - rue 89 !LINK! 
au-delà du symbole de la presse c'est la simple possibilité de penser et de vivre sans partis pris , en " honnête gens " , qui est menacée auj 
je les trouve très forts , je regrette que leur blog ne soit pluys actifs ! 
je sais : 3 ans après , il serait temps que je m'en remette . mais non . / / willis earl beal - cosmic queries !LINK! 
les étudiants en médecine peuvent-ils servir de cobaye à leurs propres camarades de classe ? - !LINK! 
ça ne m'étonnerait pas , effectivement ... je vais me renseigner , merci pour le sujet :) 
toujours inspensable , la marche de l'histoire : apocalypse et guerres de religion !LINK! via 
découvre avec des années-twitter de retard le seul mec capable de faire de chatroulette une expérience attendrissante !LINK! 
" bonne chance à l . blanc " : ah bah ouais . et maintenant , apéro . 
des aspirantes nones sous l'oeil de la téléréalité américaine !LINK! via 
les géants du net partent à la conquête des enfants | france info !LINK! 
" traitements tardive " by sciences pour tous . #poetweet !LINK! 
il fait un temps de fin du monde mais le moral est bon & je me prépare une ptite virée parisienne qui va me faire le + gd bien ! 
pour ceux définitivement rendus dingues par leurs 4 réveils / nuit , 1 logiciel pour suivre le dvpt de bébé !LINK! #mit 
nicolas sarkozy souhaite l'abrogation des lois de la théorie de la relativité !LINK! 
bientôt des algorithmes chasseurs de mensonges ? !LINK! 
pas du tout :) ce n'est juste pas le même , bien que le journ sci fasse parfois oeuvre de méd 
alors si j'ai bien compris , le fait que l'afp ne soigne pas l'image de hollande prouve que ce n'est pas un bon pdt !LINK! 
mahomet : « je commence à avoir peur de me dessiner moi-même » !LINK! 
tristesse et pensées pour ses proches : le président du conseil général 54 se tue dans un accident de la route !LINK! 
heureusement , auchan sait remettre les pendules à l'heure !LINK! 
et régulièrement cette question revient me hanter : mais qui sont ces gens !LINK! 
l'homosexualité , une abomination ? !LINK! 
sexe sans protection ou 500 bornes en voiture : comment se met-on en danger ? | gq !LINK! via 
nouveau : la forêt qui se mange !LINK! 
" andreas lubitz n ’ a que lui , et c ’ est pour cela qu ’ il est capable de commettre le mal . " !LINK! via 
comment interpréter un texte religieux quand il se fait violent ou intolérant ? réflexion nuancée sur la bible !LINK! 
tavu : radio france durcit le ton en imposant m . pokora dans sa playlist de grève !LINK! 
une brève ( et drôle ) histoire de l'univers : !LINK! 
vous reprendrez bien un peu de zombies !LINK! 
braquage à l'italienne !LINK! via 
comment être bibliste premier degré donne un coup de pouce aux athées ;) 
et toi un petit arrongant unfollow avec ma solildarité à tes clairvoyants haters 
idée sortie : bar nazi sur marseille !LINK! 
bonjour et merci , ce sera avec plaisir ! sciencespourtous ( chez ) univ-lyon 1 ( point ) fr :) 
viande , alcool et plats préparés : ce qui a changé dans nos assiettes depuis 1960 !LINK! via 
mais il est intenable , ce jean-louis borloo !LINK! 
le ( peut-être ) futur de la nourriture s'appelle soylent ... yeeek !LINK! 
anouk ricard - spécial mauvaises mères !LINK! ( via ) 
un dispositif de diffusion des connaissances révolutionnaire , bio-optique et autosuffisant en énergie : !LINK! 
les fausses photos de sarkozy , ça devient vraiment n'importe quoi ;) 
faute de fête des lumières , lyon va perdre près de 1,5 million de touristes !LINK! 
belle et longue vie à vous :) !LINK! 
l'italien qui jouait barrabas ds la passion de m . gibson raconte sa conversion au catholicisme ds 1 livre !LINK! 
je m'appelle nadia et je ne suis pas musulmane !LINK! via 
j � occupe un job � la con , et j � en suis pleinement conscient !LINK! via 
ce soir 19h19 bagarre au barrage ! venez avant , y a une buvette :) !LINK! 
peut-être bientôt une décision historique ? the supreme court may weigh in on a student debt battle !LINK! via 
et sinon , la crise ruine les dealers italiens : ventes de drogue chutent de 26 % . c'est moche . 
des idées design et techno pour ne plus être des patates de canapé : !LINK! 
nicolas sarkozy pris en flagrant délit de play-back durant son intervention sur tf1 !LINK! 
les bras m'en tombent : les hommes participent + ... mais ils gardent les tâches les plus gratifiantes !LINK! via 
toujours :) déjà debout ou pas encore couché ? 
ah tiens je les avais raté eux !LINK! 
merci pour ce sympathique message ... plaisir partagé ! :) belle journée 
ce sont des dragibus #maisenfin rt : chlorure de césium et fraises tagada #cristallographie 
la tour passagère : nouveau festival lyonnais inspiré de shakespeare : !LINK! 
journaliste , tu veux féminiser un peu tes sources ? excellente idée ! ce site avec plein d'expertes est pour toi : !LINK! 
parfois , le célibat apparaît à la fois logique et réconfortant !LINK! 
oulà ! je n'en demandais pas tant :) 
ce que le comportement d'un chien peut apprendre sur lui-même à son propriétaire " : !LINK! " 
bah un peu , oui rt : hyper revue de presse | non ! nous ne venons pas de mars ! déception ? !LINK! 
la scientifique en une de nature demain pour sa découverte de notre continent de galaxies : hélène courtois 
le pont des espions : dans le secret de l ’ opération " overflight " !LINK! via 
social , sexe , histoire : les femmes montent au front !LINK! #angleterre #féminisme via 
aux jrnlistes du print : " la fin est proche !LINK! " : j'en connais qui font encore bien la sourde oreille 
le deuxième rapport annuel de l'aif présenté le 19 mai !LINK! 
besoin d'évasion ? visitez un auchan dans le 92 !LINK! 
eldinisation du politique - arrêt sur images !LINK! via 
outch rt : nadine , je te présente twitter !LINK! #jéri 
ou dès qu'on ne pense pas qu'on n'est menacé d'extinction , on est masochiste :) 
bazinga ! ! rt : un très joli témoignage sur le plaisir à faire des sciences !LINK! 
bizarrement , j'ai tendance à être confiante aussi ;) 
non , « beurette » n ’ est pas le terme le plus recherché sur les sites pornographiques !LINK! via 
javou ça me fait toujours autant rire !LINK! 
ce soir #cinéma & #science à 19h19 avec " fukushima , des particules et des hommes " !LINK! cc 
radio france - mathieu gallet toujours retranché dans le jacuzzi installé dans son bureau !LINK! 
[ sciences pour tous ] les jeux vidéos , un truc de macho ? !LINK! #jeuxvideo #genre 
qq semaines après l'excommunication de la féministe mormone kate kelly , un aperçu de la question !LINK! via 
qu'est-ce qu'elle regarde , avec ces yeux qui pétillent ? 
valérie trierweiler a failli faire un grand livre sur le pouvoir en france - rue 89 !LINK! 
" : partagez un coca avec ... jesus ! !LINK! " 
des gens très touchants amoureux de leur poupée d'amour !LINK! 
y a pas que la burqa dans la vie !LINK! 
voici à quoi ressemble votre visage sur facebook by !LINK! 
l'internet en 1 case !LINK! 
chères petites ♫ !LINK! 
laurie-anne sapey-triomphe , 1er prix régional du concours ma thèse en 180 secondes - sciences pour tous !LINK! 
la viance du futur sera-t-elle faite en laboratoire ? !LINK! cc 
conjuration des imbéciles : après villefranche ce matin , une mosquée du mans visée par un attentat . !LINK! 
ah bah moi aussi rt : ca m'épate les gens qui trouvent drôles les blagues sur zahia :D 
[ sciences pour tous ] pourquoi la cristallographie est devenue incontournable !LINK! 
