sur la page wikipédia de l'école , l'éns cachan est annoncée comme ayant 1337 étudiants \ o / 
par contre j'aime les kinder country . 
ouais , j'ai pas l'ambition de reussir aussi bien que qui-tu-sais , mais je pense que c'est faisable de finir avec une place honorable . 
c'est mal ... moi mon sujet sur les webcomics a été accepté :) 
rapport de stage > < 
beuh , magnus carlsen est passé deuxième mondial . :( # ♜ 
pour ceux qui comprendraient pas l'origine du pseudo : !LINK! #linux #man 
plus qu'à attendre sha 2 - rsa 2048 + et aes 128 et ce sera parfait : !LINK! #google #crypto 
encore des f15 qui passent en rase-motte au dessus du labo .. ( et un ch - 46 , et un ah - 64d . ) 
#ravel , menuet antique <3 
c'était pas fait exprès , promis ' - _ - 
c'est petit joueur quand même ... mais l'idée est sympa . 
je deviens inventif pour récupérer le courrier par la fente . technique d'hier , un journal enroulé pour soulever la lettre pour l'attraper . 
est-ce que t'as un titre de thèse , déjà ? moi je me demande bien ce qu'il sera ( mais j'ai encore un an pour le trouver ) 
oh quel beau travail du #clubcontexte : !LINK! 
super ville ! mais pour les cours , tu vas pas être paumé à kista ? 
sympa le logo google.fr aujourd'hui . c'est pour contrer les manifs ? le fullerène du 4 était cool aussi . 
ldd 3 
purée quelle dégringolade de l'euro . -2,14 % par rapport au usd aujourd'hui au moment où j'écris ! 
" les rois du cryptage à saint-malo " !LINK! 
pour me préparer à la bretagne : !LINK! malheureusement j'y serai pas en vacances :P 
c'est un peu vieux , mais pour moi c'est on ne peut plus d'actualité !LINK! #maliki 
je hais les clowns . 
je le savais bien qu ' #ubuntu c'est le mal ( même si en fait #maxwell c'est le bien ) 
en ce moment j'essaye aussi de redéfinir la terminologie française pour que " colibri " devienne la traduction de freestart collision . 
j'ai peur que la définition de geek par ce genre de gens soit loin de ce à quoi on ( je ) s'identifie . 
dubo dubon dubonnet ... cette courbe ( #trx_curve_pwgbx ) est sponsorisée par le vin épicé à la quinine . 
youhou , diplome avec les feliciations du jury \ o / #insa , c'est fini ... 
la démarche comme identification biométrique : !LINK! contre-mesure : segway ? :P 
pourquoi pas , ça sonne plutôt bien ;) 
" la mise en ligne des résultats est reportée au mardi 21 juin dans la journée " tsssk ... 
cool ! j'espère pouvoir venir à la pendaison à la rentrée . 
n150 + \ o / je ne suis jamais que le troisième de ma famille à en avoir un :P 
j'ai été scotché par _mulholland drive _ ... quel film super . #lynch 
schönnbrunn c'est bien . finir une partie de son stage aussi . 
même ici on trouve des insaliens en poste . #insa powaaa \ o / 
rényi pour les réseaux , asasa et la tour de corps de nombre 
je sais pas si ca existe deja ( c'est fort probable que oui ) , mais si non il faudrait ecrire un truc en francais sans aucun accents . #oulipo 
rapport de stage quasiment finidu :) 
nan , mais interesse par scan en deuxieme annee . je suis pas sur qu'on puisse vraiment rentrer en scan 1 avec anglais en lv2 en plus ... 
intj ( comme les autres fois où j'ai tenté ce genre de tests , au moins c'est cohérent . ) 
j - 2 pour les soumissions fse #trx_curve_cc4n5 
tu vas être esclave d'un abonnement super cher pendant 2 ans ou c'est hors-opérateur ? :P 
n'est-ce pas ? 
oh que j'aime ma lettre de recommandation \ o / 
tiens , les pages de cours financiers de la bbc viennent d'être refondues : !LINK! 
♪ boum , quand notre cœur fait boum ♫ 
pourtant la « sécurité des nuages » ça sonne bien 
hohoho , une invitation à un journal ? 
ouch , 35 £ de port depuis le royaume-uni ça fait mal ( ça fait jamais que 5 fois plus qu'en national ... ) 
et le ptit frère part à l ' #insa l'année prochaine , ce qui clos la bonne série \ o / 
dernier we viennois en ce qui me concerne :) 
aujourd'hui ont eu lieu mes réunions de rentrée , et je suis encore à environ 1500 km . de rennes . mais pas d'inquiétude , c'est prévu ( si si ) . 
impressionnant comme le bureau peut être désert le vendredi oo 
c'est super malin les #dht ! 
15eme a l'agreg de lettres modernes ! bravo soeurette ! ! ! 
tiens , le best paper et les deux accessits de kiwicrypt sont tous les trois ( partiellement ) français . 
* pierre évolue en superpierre ( forme normale ) * !LINK! 
tu ne préfères pas " union pour la savoie " :P ? ( beau graphique , cela dit ... ) 
les #arm , ça rame ! ( ok c'est nul , mais j'ai pas pu m'en empêcher ... ) 
