ahlala cette fangirl 
ouais 
non sorry xd t'as faubourg saint honoré ? :') 
je devais y être dans un bar avec des amis ... 
squats abdos et tout xd 
j'aime une vidéo : " oneplus x - reflect your world " à l'adresse !LINK! . 
bonne nuit ( dessin par guweiz ) 
aaah faut que j'arrête de post mes dessins sur mon facebook perso plutôt que sur ma page :') 
c'est assez répandu comme nom de famille 
euh nexus 5x = 450 plutôt 
dans le noir xd bah c'est bien comme ça tu peux faire tout ce que tu veux 
ils s'achètent où ? xd 
san la remise du bac ce soir j'aurais été dans le 11ème ... 
toutes ces frites ... :) 
c'est qui ? 
bon bah d'après le teaser de la saison 6 ça va surtout tourner autour de la famille stark 
#lrt " souterrain innondé " wow , problème de train à cause de l'eau xd 
parce que je viens de la recevoir :') 
elles sont pas mauvaises ces pizzas 
ouaismais ça revient au même , c'est un véhicule capable d'aller dans l'espace et de revenir en entier 
j'aime une vidéo : " mais si c'est possible avec la carte kiwi - 10 minutes " à l'adresse !LINK! . 
bon , zelda win de loin , je vais donc faire une zelda réaliste 
mais tu l'es ❤ 😏 
et donc il faut que le placement des objets soit exactement le même sur les deux vues du camion 
98 c'est le mieux 
très utilisé par pour ses " oeuvres " qu'elle vend assez cher grâce au travail d'autres 
avec tous les concours ça doit revenir à 120 € tous les lots que j'ai gagné 
pain au chocolat 
non , avant le big bang il y avait pas mars :') 
on arrive au moment où ceux qui recherchaient des gens apprennent qu'ils sont morts ... 
surtout le fait qu'andy serkis joue le leader snoke 
parce que 
" passez une bonne journée " 
ouep 
un joueur des all blacks offre le fémur d ’ un rugbyman australien à un jeune supporter !LINK! 
mais juste 1:45 :/ 
comme il n'y a pas trop de monde 
quand t'as tellement de mail que ... " un grand nombre " 
bonne nuit ( pas de dessin cette fois , mais de jolies sculptures de glace : 3 ) 
je suis sûr que tu veux la version non censurée 
je sais pas du tout , pour la prepa art il faut les bases en dessin , mais après le niveau demandé monte pas mal 
et est-ce que celuis de 1905 s'est placé en bas de tes tweets ? 
quand même si xd 
de dessus on voit mieux les différences 
ouep je vois , t'es encore plus loin de paris que moi xd 
mais restez :( 
lifegoal = but dans la vie 
lycée gustave monod lycée d'excellence :p 
les objectifs ont l'air vraiment cools :D 
les couleurs m'ont fait penser que ça rendrait bien à la mass effect xd 
princesse du twitter game , je sais toujours pas pourquoi tu trouvais que j'ai une tête d'anglais 
coin fumeur à côté de nintendo 
oh il est déjà minuit , merde 
désolé la seule chose à laquelle je pense en entendant finley c'est la pub xd 
ce que j'ai le plus envie de faire en ce moment : manger des fajitas ou burritos , m'allonger au chaud dans mon lit et voir des amis 
je parlais plus de royal disco que de la chaine xd mais bon la chaine publie des musiques pas trop mauvaises 
j'étais exactement là il y a deux semaine pour un cours de " dessin en exterieur " 
je suis sur quasi aucune photo de la pgw , par contre à chaque fois je suis en fond sur les photos d'autres gens :') 
( pour que j'essaye de tourner une nouvelle vidéo :p ) 
j'aime bien ton avant-dernier fav 
je veux des gens qui forgent des armes : o 
j'ai essayé en plus réaliste ça fait bizarre xd 
" homme poignardé à enghien " 
j'ai des amis qui sont censés être dans un bar juste là 
bah je veux bien , ça peut être utile 
pas mal , maid on sait pas s'ils seront tous encore vivants pour le 8 :p 
c'est vrai que parfois leur peau fait trop " lisse " ( reflets trop présents ) mais dans l'ensemble je trouve ça pas mal 
une partie de ma config : !LINK! 
d'après sa tête c'est bien vu de derrière aussi 
en anglais ui 
pole nord c'est un peu extrême , tu peux voir les aurores boréales un peu plus bas xd 
#sondage : est ce que jar jar est méchant ? 
courage :( 
purain c'est trop cool ce que vous faites vous : o 
à un moment t'as un cosplay assassin's creed 
une fille dans ma classe a perdu quelqu'un qu'elle connaissais vendredi 
c'est pour ça qu'ils sont énormes xd 
pas là 
je reposte en corrigé , voilà ma participation #drawtogether 
oui et toi ? :D 
moi ça va je suis tranquille en vacances , mais pourquoi seule ? : o 
je pense pas que tu aie compris ^ ^ ' je disais que avant le pgw j'avais 9 , et maintenant j'ai 11 
moi je suis brun , yeux vert / marron , bonnet sur la tête , j'aime les dessins , je fais pas de massages , et je fais 1m81 ça passe ? 
quelle compétence aimerais-tu apprendre et pourquoi ? — il me faudrait + 1 en motivation , parce que la la flemme et … !LINK! 
j'aime une vidéo de - rich homie quan - flex ( k theory remix ) [ bass boosted ] !LINK! 
les sondage se voient que sur mobile 
si tu avais 1 million de dollars , qu'en ferais-tu ? — je garde la moitié pour une maison plus tard , 1/4 pour me fa … !LINK! 
je vais dormir de 22h à 12h tous les jours pendant les vacs pour rattraper mon sommeil 
bonne personne , mais c'est toujours possible de faire mieux 
ouep 
putain 10sec d'animation à faire en moins d'un jour , c'est physiquement impossible , sauf si je fais 4 ips xd 
il oublie de fumer un joint à la pause et échoue à son épreuve d ’ arts plastiques !LINK! 
il y aura un trailer pour warcraft vendredi ? : o 
bah t'as pas besoin de faire quelquechose avec :') 
j'aurais bien aimé être à l'avant-première de :') 
faut que je sois en forme pour mes partiels la semaine prochaine xd 
j'aime une vidéo de - sam gellaitry - long distance [ bass boosted ] !LINK! 
c'est quand qu'ils laissent la beta overwatch à plus de monde ? 
non , juste des objets ( avec des formes géometriques si possible ) 
des fois on me dit que j'ai l'air d'avoir 15 ans et d'autres fois 20 ans , c'est pas logique xd 
pour ceux qui m'ont vu à la pgw , est-ce que vous m'auriez reconnu à partir de cette image ? 
ouep les 3 
mark hamill il a perdu 23kg pour tourner star wars 7 : o 
bonne nuit ( dessin par jasontn ) 
woodkid en concert ça doit être énorme : o 
et ils y en a qui font la promo du fn ... 
mais si , c'est possible 
ça se fait dans une école ça ^ ^ 
j'aimerais bien 
vous aimez pas akali ? pourtant un dessin de elle en blood moon ça pourrait être épique 
j'ai mon billet pour la pgw samedi ! 
mais normalement l'acces beta est pour tout le monde ce week end ? 
j'aime une vidéo : " thefatrat - monody ( feat . laura brehm ) " à l'adresse !LINK! . 
par contre c'est de l'animation qu'il faut je vais jamais avoir le temps :') 
vendredi c'est le jour où plein d'étudiants de mon école vont aux bars , dans la zone où il y a les fusillades , j'ai peur 
mais j'arrive pas à savoir si je suis parano ou si c'est vrai 
" ils m'ont dit que je pouvais devenir ce que je voulais , alors je suis devenu un nuage " 
tweetdeck ils veulent bien mettre les coeurs mais pas les sondages putain 
jolie moustache 
faut absolument que je regarde akira moi 
battle net qui se lance tout seul pour bien me faire comprendre que j'ai pas la beta 
je fais comme toi alors , balek 
moi cette année je vais mettre du matériel de dessin dans ma liste xd 
et avec mes 6h de sommeil depuis deux jours fait que je me rattrape 
l'essai gratuit jusqu'au niveau 20 c'est pas pour tout le monde normalement ? 
genre un tshirt alienware + shootmania storm il y a deux ans ( j'ai ragé j'ai failli gagner un pc alienware ) , ... 
bonne nuit 
exactement 
ou bien !LINK! 
comme ça 
omg ce drop !LINK! 
bah faut juste monter tout en haut 
on peut voir ? :D 
bonne nuit ( dessin par raphael lacoste ) 
oui c'est un peu juste à côté de chez moi ... 
les anchois c'est caca 
j'ai cours demain :/ 
je viens de manger une pizza 
qui est ton ami le plus attirant ? — si " ami " était au féminin j'aurais maybe pu répondre !LINK! 
j'ai changé de wallpaper 
avec la 4 j'ai la 4k 30ips : 3 et 1080p 120ips : 333 
au moment où t'es arrivée je crois 
c'est vrai que c'est un peu bizarre sur cette image 
justement je me suis dit que ça gênerait personne xd 
je suis sur qu'ils te le disent pour rire 
( rt pour qu'il y ai le plus de votes possible ) 
moi j'ai tellement pas une tête de 17 ans 
pas là 
oui ? 
ça compte pour 1/3 de ma moyenne du trimestre 
une pause après le bac ? 
seul sur mars 
haha faut que j'essaye de retrouver la mienne 
ouep , ou de l'animation 2d image par image , ou de l'illustration , ou du webdesign , ... 
ça s'est moi quand les décos de noël vont s'allumer 
en plus c'est à peu près ton idéal féminin 
j'aime une vidéo : " painting process : tam lin " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " eptic - z " à l'adresse !LINK! . 
bonne idée c : 
j'avais fait ça il y a pas mal de temps xd 
pourquoi ? 
êtes-vous un leader ou un suiveur ? — un suiveur malheureusement !LINK! 
avant c'était des tests , là c'est pour tout le monde et pour tout le temps 
haha nous il y a le cours d'architecture pour dormir au cas où 
le cancer de facebook level up 
. justement , j'ai peur que ceux à qui je tiens ne tiennent pas à moi 
c'est rare partout xd 
mais bon je me rettrape avec le 18 en histoire 
je pense que c'est parce que j'ai toujours l'impression d'être exclu , celui en trop dont on a pas besoin 
je commence pas trop mal cette année xd 
j'aime une vidéo : " robinson : the journey | trailer | playstation vr | #playstationpgw " à l'adresse 
j'ai eu envie de faire un freezer un peu plus réaliste , ça fait bizarre xd 
je saurais pas retrouver la vidéo désolé :/ 
normalement il y a une troisième équipe qui était en voiture ( seat leon d'après des témoins ) mais depuis hier soir aucune trace 
candy crush a couté plus cher à activision que star wars à disney ... 
j'aime une vidéo : " far east movement - like a g6 ft . the cataracs , dev " à l'adresse !LINK! . 
le côté obscur ... 
voilà , maintenant dodo 
mais au moins je fais genre je suis intelligent en lisant dans le rer 
au fait juste pour savoir , ça existe des gens qui connaissent toujours pas mon prénom ici depuis le temps ? 
rip nous 
presque tout le monde aime les calins dans le twitter game 
#lrt ça aussi pour moi 
prends un doliprane 
c'est tout de suite mieux quand c'est rangé , j'ai l'impression que mon bureau et ma chambre sont 3x plus grands 
qui est ton amie la plus attirante ? — irl ou ivl ? :p !LINK! 
ça fait des semaines pour origin et battle net , j'ai essayé plein de fois impossible 
bonne nuiiit 
le prix des tv oled wow 
il y a 12 mois dans une année , tu peux recompter 
j'avais un autre compte avant ça , où je suivais les gens du twitter game de l'époque 
et là je vois des dizaines de personne qui ont tweeté " t'es un ancien si ... " xd 
j'aime une vidéo : " rob gasser - the copycat [ premiere ] " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " thirty seconds to mars - this is war " à l'adresse !LINK! . 
oui 
je viens de manger steak frites et j'ai re-faim maintenant :') 
personne au kvk ? 
je viens de participer au concours de pour gagner un casque corsair void , fais de même : !LINK! ! :) 
on me dit tout le temps l'inverse : o 
c'est cool il y a pas que les français à avoir mis le drapeau en pp sur facebook 
mon guide c'est le christ cosmique 
" tir au bataclan , ça vaut le coup on le promet " merci periscope 
ça c'était l'année dernière en cours d'allemand 
pas là 
le nombre de personne qui t'ont dit que ça t'allait bien xd 
raté xd 
le reste du temps éteint , pas en veille 
nan en vrai je sais faire plein de gateaux , mousses au chocolats , cookies , ... mais j'en fais jamais xd 
j'aime une vidéo : " world of warcraft : legion cinematic trailer " à l'adresse !LINK! . 
c'est impossible que seulement trois hommes aient fait les fusillades , deux étaient au bataclan tout le long 
comment ça ? 
j'aime une vidéo de - sail - awolnation ( unofficial video ) !LINK! 
j'aime une vidéo : " skrillex & diplo - to ü ft alunageorge ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
eh mais on est tout près des 1200 followers :D 
dur un peu xd sauf si t'as rien d'autre à côté 
4 personnes sur 7 ont répondu comme il faut xd 
ouep il est énorme sur quasi tout ( je sais pas trop niveau photo par contre ) 
voilà maintenant je peux dormir en paix , vous aimez bien ? 
ménon 
devoir à finir pour demain , je vais encore me coucher à presque 3h :') 
j'aime une vidéo de - proleter - april showers !LINK! 
je trouve ça tellement plus simple le dessin au pastel sur une feuille canson grise ou foncée 
bonne nuit ( dessin par ilya kuvshinov ) 
4sec d'écart xd 
que je dis rien ? 
peut être qu'ils ont eu le temps de trouver un moyen de vivre autre part 
t'es gentille , mais bac s > bac l 
des paroles d'une grande sagesse 
j'aime une vidéo : " dj soke - victime boloss " à l'adresse !LINK! . 
j'ai pas comprendu 
un peu oui xd 
ui que du crayon , mujumonster est un génie 
ouep 
j'aime une vidéo : " game of thrones season 6 : tease ( hbo ) " à l'adresse !LINK! . 
bonne nuit ( dessins par su jian ) 
bah j'apprends en cours 
kill paris c'est les meilleurs 
cher ldlc que j'adore , j'aimerais beaucoup avoir tout ça sous mon sapin à noël :D !LINK! #pc5000eurosldlc 
bien , mais pourquoi stressée ? 
elle a des délires bizarres 
j'aime une vidéo de - weeknd - the hills ( andrew luce remix ) [ bass boosted ] !LINK! 
ah je croyais que tu disais que le nexus 5x était à 250 xd 
tu m'as donné envie d'imprimer un de mes dessins sur toile xd 
t'as saga de jeux préférés ? — les portal , crash bandicoot sur ps1 , ou les zelda ( ou les saints row pour le fun ) !LINK! 
maquette de quoi ? 
je sais ce que c'est mais en quoi je surfe dessus ? 
haha je dois pas avoir autant mais presque avec les 1 et 2 centimes xd 
j'aime une vidéo : " kid cudi vs . crookers - day ' n ' night " à l'adresse !LINK! . 
t'es grand , tu fais des jolis dessins et on s'est vu samedi donc je t'aime bien 
les gens vont être déçu en voyant ma tête à la pgw xd 
oué 
c'est de l'art 
est-ce que vous pensez que je ressemble à quelqu'un en particulier ? 
je veux savoir faire des portraits et des animaux comme ça 
bah non ils sont bien tes cheveux 
au fait hier t'as joué à cs au final ? 
personne n'a dit eliriv :/ 
manger sur eddy murphy tout nu ? 
c'est du troll , j'ai fait ça avec une application où il y a juste à bouger les points 
se déguiser en faucheuse et rester debout devant les fenêtres d'une maison de retraite , cette idée de génie 
donc je vais peut être pas venir avec toi xd 
encore cette fin de semaine , une semaine de partiels , une semaine de cours , et enfin les vacances 
c'est à dire ? les deux sont pas trop compatibles xd 
j'ai une tête bizarre dessus mais si tu veux xd 
il y a un gros plan sur ma tête pendant une demi seconde loul 
cette image me fait du mal 
alors respire lentement , ça ralentit le rythme cardiaque et ça aide à dormir théoriquement 
quand j'aurais un peu avancé dans mes devoirs je refais des designs de t-shirt 
vendredi 13 ce sera plus jamais un signe de chance 
j'aime une vidéo : " thefatrat - monody ( feat . laura brehm ) " à l'adresse !LINK! . 
ouep en cours 
désolé mais trop de gens me demandent de dm et puis veulent un dessin :') 
c'est l'heure de l'encre de chine * fait de la place sur son bureau * 
c'est pas très charlie 
si tu veux :') 
bonne nuit ( dessin par kuldarleement ) 
et l'autre j'étais à la montagne et je savais faire du snow alors que j'en ai jamais fait en vrai 
j'aime une vidéo de - ratchet & clank : le film - teaser ( vostfr ) !LINK! 
sinon j'ai bien aimé mon tour à vélo 
dans quelques années on aura droit à " t'es un ancien si tu te souviens du fav " #jesuisfav 
bonne nuit ( dessin par rhads ) 
haha et moi vive " texture électronique " sur google images xd 
dessin et aram 
musique épique du soir !LINK! 
j'aimerais des yeux comme ça ( mais un peu plus bleu ) 
la puissance de la moustache 
faut que je finisse vite ça pour passer à autre chose 
j'ai des billets verts 
le meilleur gif ever 
" ce matin , je n'étais qu'une larme . une simple larme , qui s'est changée en torrent " 
voilà voilà , petit freezer fait en 20min parce que yolo 
je peux essayer 
j'ai pas mal de devoirs aussi xd donc j'ai abandonné l'animation 
!LINK! biohack , des experiences pour allier corps humain et technologie 
qu'est ce qui te fait le plus plaisir : offrir des cadeaux ou en recevoir ? — les deux !LINK! 
le mec doit être hyper riche vu tous les groupes pour lesquels il a travaillé xd 
qui france écrire ? 
maintenant que mes partiels sont passés , je me refais toutes les saisons de got 
je te connais pas vraiment mais ça fait longtemps que tu me suis je crois et t'as l'air sympa 
soit les seigneurs de anneaux , soit interstellar , et pour les série soit got , soit twd 
j'aime une vidéo : " fytch ft . carmen forbes - winter wind " à l'adresse !LINK! . 
c'est la vie 
ui faute de frappe 
et t'as que quelques heures de cours par semaine xd 
résolution de cette année : me mettre au sport 
je pense pas xd 
moi j'ai pas ça je crois comme musique xd 
j'aime une vidéo : " miss chang - chinese man feat taiwan mc & cyph 4 - official video " à l'adresse !LINK! . 
0 % du disque dur , et il est allumé que 1h par jour en moyenne 
moi j'ai pas :') 
j'ai une invitation oneplus x mais j'ai pas d'argent :') 
en 2014 il a dit qu'il y aura des attentats le 13 novembre , c'est un peu weird quand même 
j'y peux rien xd 
ouep , à liège 
voilà , si vous voulez un peu d'amusement en cette soirée : !LINK! 
tg est plus gentil que ntr 
perso demain je commence les cours d'anatomie 
la seule musique de bieber que j'aime bien c'est celle là , mais juste parce que skrillex & diplo !LINK! 
haha moi pas besoin ( et c'est un peu loin montpellier ) 
bébé eme 
perso ça me dérange pas d'être un gamin toute ma vie si gamin = regarder dbz 
c'est beau quand mêmes les anglais qui chantent la marseillaise 
pas mal aussi , même s'il est pas très détaillé ^ ^ ' 
c'est du troll 
j'aime une vidéo : " the internet awakens " à l'adresse !LINK! . 
ouais c'est bien classe :D 
tu l'as regardé ? xd 
mais 
j'essaie de faire un chien-loup ^ ^ 
please proposez n'importe lesquels dans ceux que vous aimez 
ah oui j'avais pas vu qu'il y avait video sur le tweet de 
xd j'ai un beau village 
ouaip , et il faut aussi sur d'autres feuilles des dessins de tous les objets un à un c'est chiant 
par contre la bordure des silvers est bof 
j'aime une vidéo : " melodic dubstep mix 2015 " à l'adresse !LINK! . 
bonne nuit ( dessins par j . c . park ) 
voilà pour mon #hoverboardldlc :D 
j'aime une vidéo de - dofus le film bande annonce ( 2016 ) !LINK! 
ah , moi j'ai entendu que le style de dessin est super 
mais pourquoi dm ? :') 
c'est bien comme musique pour le dessin de kindred ? ou bien le theme du login screen est mieux ? !LINK! 
c'est quand la fin de la saison lol ? 
xd pas beaucoup 
un tgv , essai ou pas il faut bien un conducteur au moins , et probablement d'autres gens 
j'avoue l'animation du coeur est bien 
avec le poster derrière on dirait que t'as une putain de machoire 
il y quand même un peu de bien dans le français , genre orelsan xd 
deux jours plus tard #masquealacannelle 
avec le petit hamster dans sa boule 
tu es noir axel ? 
xd ce fail 
toujours aucune nouvelle des mecs en fuite depuis ce matin ? 
j'aime une vidéo : " just do it ! ! ! ft . shia labeouf - songify this " à l'adresse !LINK! . 
0 ℃ oui mais non la temperature devait remonter 
au fait bon anniversaire :D 
tu es née en fin d'année et a commencé l'école avec ceux de l'année suivante ? 
au moment de valider , !LINK! 
pendant qu'il y a les #nma j'écoute de la trap 
heureusement que je suis pas né en espagne parce que je sais pas parler espagnol 
bataille de peintuuure 
cette classe 
j'imagine le bruit que ça fait sur ta tête 
moi je garde mes jeux de n64 et ps1 xd 
désolé de montrer qu'une partie mais c'est pour éviter le vol ^ ^ ' 
par contre l en mpsi ou pcsi je crois pas xd 
faux , c'est un 06 
pas là 
moi je sais pas du tout 
la fatigue se fait ressentir 
le dernier de la journée ( le plus simple ) 
quand mon prof m'a dit " c'est un très très bon travail " 
je peux pas , j'ai beaucoup trop de logiciel importants 
moi rien du tout ne m'attend :') 
j'aime une vidéo : " giant hulkbuster costume wins new york comic con " à l'adresse !LINK! . 
il y a " quelques " travaux demain matin , dont comme par hasard les deux rer que je devais prendre normalement 
en vrai j'ai pas trop mal commencé l'année 
c'est quoi ? xd 
jusqu'à cette année 0 mais depuis cette année 20 € par semaine pour manger le midi parce que j'ai pas de cantine 
comme preuve : le site d'adobe 
comme c'es beaucoup serré sur le strawpoll , deuxième sondage ici : dessin ( en vidéo ) de 
demain j'ai ma peluche de poro 
50h de got ouaaais , je vais enchainer les épisodes pendant les vacances 
c'est mon artiste préféré xd 
désolé j'en ai pas plus de souvenir xd mais pas grave 
bon faut au moins que j'avance un peu dans mes devoirs ce week end 
la vidéo de pour les 900 000 fans elle est énorme xd 
j'aime une vidéo : " fytch - blinded ( ft . kosta , theo hoarau ) " à l'adresse !LINK! . 
c'est qu'on qu'il y ai pu y avoir de la vie sur mars , mais que il y a 4 milliard d'années 
qui me l'achète ? !LINK! 
bonne nuit ( dessins bien classes par ken liu ) 
j'aimerais tellement voir ces paysages un jour 
pour faire marcher ma gameboy : $ 
reste à voir si j'ai les mêmes notes pour les partiels xd 
tu découvres les musiques avec des bonnes basses ? :p 
mon but c'est d'être dans les 10 finalistes c : 
pas une seule , un peu de tout c'est mieux 
voilà voilà , j'arrête là pour ce soir #wip 
le petit dialogue de hagrid xd 
ah oui j'ai croisé le staff de samagames 
tuto dessin analytique 
c'est long de recopier un bout d'image :/ 
fumer c'est mal 
ça fait s'imaginer plein de trucs , il y a peut être eu une histoire comme l'antiquité , le moyen âge , ... pour nous 
je pense pas gagner , certains ont fait des jolis trucs en 3d 
il y en a un bleu bien classe aussi du même vendeur je crois 
ils lachent des maltesers ! 
j'aime une vidéo : " les pubs sncf : l'analyse de misterjday " à l'adresse !LINK! . 
quand j'ai faim moi c'est ça 
enfin j'ai un " ami " allemand qui l'a fait 
bonjour , c'est très le réveil 
pourquoi je m'écoute tous les génériques pokemon ? 
et dans le monde pro photoshop est aussi beaucoup utilisé pour d'autre choses que le photomontage ou la retouche xd 
c'est pas une très bonne idée d'exploser en ce moment 
la chaleur dégagée par les câlins des parisiens pourrait accélérer le réchauffement climatique !LINK! 
il me le faut pour l'ajouter ici c : 
j'ai envie d'un deuxième déjeuner là :') 
nouveau lifegoal : dessiner les paysages aussi bien 
normal c'était pour fair le mec mignon 
un des mecs de pendulum s'appelle rob swire , il a fait des trucs avec deadmau 5 et a créé knife party ( si tu veux d'autres musiques ) 
j'ai l'inspiration pour un dessin maintenant 
bon faut vraiment que je trouve un moyen de prendre du poids , j'en ai marre d'être maigre 
t'assumes pas :/ 
sinon en cours d'histoire du cinéma aujourd'hui on a regardé kung fu panda 
voilà ce que j'ai fait aujourd'hui pour mes partiels 
ouais mais ils sont encore loin de roccat ( et puis roccat sont bons niveau son aussi , genre les syva ) 
si h fermé à saint denis je peux rien faire pour aller en cours xd 
je veux la neige à paris 
enfin tu parles bien des copic markers ? parce que ça se trouve mais c'est bien cher xd 
bon anniversaire :D 
bah c'est bon mais tu as choisi la facilité pour les 3 derniers xd 
ça faisait longtemps que j'avais pas tourné de vidéos xd 
en cours on fait des chaises , des tables et des voitures xd 
dommage , pas de mec 
moi j'ai moins de dessins à faire , mais que des trucs sur a3 qui prennent masse temps 
j'hésite à me refaire toutes les saisons de got 
et à chaque fois que quelqu'un apprenait qui j'étais c'était " et t'es même pas venu me dire bonjour ? ! " 
si tu pouvais réaliser un vœu , quel serait-il ? — beaucoup d'argent , ça permet tellement de choses pour soi et pour … !LINK! 
ça marche aussi , photoshop est fait pour beaucoup de choses 
. pourtant il est bien placé à la bonne date sur la page ... 
au fur et à mesure des découvertes que des astronautes font sur cette planète 2/2 
j'avais pas vu xd 
c'est pas si vieux que ça xd 
quand t'as la flemme d'avoir plein de logiciels qui bouffent tout ton disque dur , photoshop suffit pour beaucoup de choses 
d'accord , et ils mettront quand les ventes de la pgw en ligne ? 
j'ai été inspiré par le gang des carapuces 
ça sent une guerre contre les marcheurs blancs 
la nuit , il revoit le visage de toutes ses victimes dans gta !LINK! 
je suis en fond pendant que c'est nekst qui parle xd 
c'est beau 
bonne nuit ( dessin par apofiss ) 
j'aime pas ma tête , je suis trop maigre , et j'en ai marre d'être timide 
j'ai fait trop souvent la forêt , j'essaye de varier xd 
pourquoi je suis pas un génie du dessin comme ça ? :') 
faut vraiment que je gagne un peu d'argent pour m'acheter un gopro xd 
une ophélie sauvage est apparue 
tu es fatiguée sophie ? xd 
je peux pas aujourd'hui il me reste des devoirs et je reprends les cours demain xd 
c'est possible une erreur de date par twitter ? 
merde j'ai loupé le gouter 
quand j'aurais vraiment un bon level de dessin je referai une pp 
bonne nuit ( dessin par guweiz ) 
je crois que je viens de finir mon plus beau dessin ever je m'impressionne moi même :') 
nan pas de déprime , mais les donuts > > > 
ah ouiii , ça avait complètement disparu de ma mémoire depusi des années xd 
si une coque te brise le coeur tu es trop sensible xd 
sapins abstraits 
la mise à jour pas complètement stable xd 
je préfère quand même qu'ils parlent de natoo que de enjoyphoenix 
: ooo on échange de maison ? 
oui :D 
j'aime une vidéo : " linkin park - numb ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
bonne nuit ( dessin par datem ) 
bleu 👍 
trop de gentillesse , tu mérites un j'aime 
c'est drôle d'avoir 13 ans de moins qu'un mec , mais le même niveau que lui 
comment aimes-tu commencer ta journée ? — tartines de nutella !LINK! 
tu as l'air de bonne humeur , une raison particulière ? xd 
bon , il y aura du monde du twitter game samedi à la pgw ? faut que je voie plus de monde qu'à la je moi xd 
si il y a des traces d'une civilisation , elle doivent être complètement recouvertes après 4 milliard d'années 
j'aime une vidéo : " mythbusters - soccer ball shot from truck " à l'adresse !LINK! . 
il a fait une vidéo avec son setup 
#lrt hier j'étais un parasol 
merde à peu près tout le monde s'en fout :/ 
bon j'avoue qu'au bout de 30min d'écoute de la carte kiwi ça devient un peu chiant 
bonsoir , je viens de rentrer de cours :') 
ça va faire bizarre de passer là où il y a eu les fusillades pour aller en cours cette semaine 
mon cadeau de noël est arrivé mais je peux pas l'ouvrir avant le 24 :') 
un ptit panneau solaire dans le dos 
j'aime une vidéo de - san holo - shrooms !LINK! 
rien que ça tête , ses expressions du visage font que je l'aime pas 
il ressemble à quoi ? 
sur la tête ? xd 
je sais pas ce que ça va devenir niveau argent dans le pays 
j'aime une vidéo de - goldwater - mantis [ bass boosted ] !LINK! 
60 € c'est le pack avec quelques héros et skins normalement , mais ça reste un free 2play 
c'est meugnon 
bah c'est utile ça permet de tout avoir en avance ^ ^ moi je suis content avec un an d'avance 
t'es où ? 
genre avec un personnage de twd 
trop de devoirs :') 
j'aime une vidéo de - metroid : the sky calls / / a rainfall films intergalactic odyssey 
je regarde pas tout xd 
pose-moi une question !LINK! 
j'ai trop de dessins d'yeux xd 
j'ai un meizu mx3 depuis 1an et demi , il commence à avoir pas mal de rayures et la batterie tient moins longtemps 
finalement c'était un canular pour l'hotel pullman 
bon prochaine saison je suis gold 
je me suis toujours demandé si quand ils font une erreur de prix ils sont obligés d'envoyer à ceux qui ont commandé à ce moment 
j'aime une vidéo : " wubbaduck & monxx - sleepless nights " à l'adresse !LINK! . 
haha bien reçu , merci beaucoup ! 
mais si tu vas gérer et après tu seras en vacances 
quelle idée d'arriver à 12h aussi 
je croyais que tu aimais pas les jeux de mots sur toi xd 
un petit coup de ccleaner va peut être régler mes problèmes avec les logiciels 
mais t'as entendu quelque chose là dessus hors twitter ? 
j'aime une vidéo : " savant - shadow " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " evilwave & funk 4mation - the uprising " à l'adresse !LINK! . 
non feuille grise ^ ^ 
merde t'es plus agé que moi :/ 
bonne nuit ( dessins par peter mohrbacher ) 
je suis sur que tu peux trouver ça facilement 
j'arrive même pas à charger la page du speedtest xd 
c'est plus comme toi tu veux xd 
cette fois je reste avec le groupe du twitter game si je le trouve 
j'aime une vidéo : " stand high patrol : the big tree " à l'adresse !LINK! . 
pas grave c'est quand même classe un passe invité xd 
t'inquiète pas c'est ça partout 
10 choses qu'il y a de bien dans le dessin 
bon , si vous me cherchez je suis au canada 
genre pour moi ? 
j'aime une vidéo : " warcraft movie official full trailer premiere blizzcon 2015 " à l'adresse !LINK! . 
tu vas à quelle heure à la pgw demain ? 
ouep 
par exemple heroes of the storm j'avais l'alpha , il y avait tellement personne que c'était impossible de trouver une partie 
moi j'dis poney au pouvoir — j'avoue !LINK! 
c'est pour ça qu'il y a les sondages 
ils y a quand même ceix qui proposent un toit à ceux qui sont dehors , ça c'est bien 
et maintenant ? 
vivre sans musique ou vivre sans dessin ? — dur dur , mais même si après c'est moins cool sans musique parce que je … !LINK! 
première chose à laquelle tu as pensé :/ 
donc en gros on dit grec en ile de france mais pas dans le reste . il y a des exceptions ? 
il vous reste pas une semaine de vacances vous ? ah c'est dommage :) 
tu veux quoi toi ? xd 
déjà fait aussi 
haha en pensant à quelqu'un en particulier ? 
il a l'air heureux :') 
moi je dois faire une scène avec des dizaines de cubes / cylindres / ... 
moi je l'aime trop cette pp xd 
mais il y a toujours des conséquences 
les gens sont cons 
il est trop bien 
désolé , en vrai moi c'est pire xd 
je peux voir moi en mp ? ^ ^ ' 
voilà c'était chiant maintenant dodo 
un petit bonus ( dessin par muju ) 
t'inquiètes pas moi je vais pas y être xd 
j'aime une vidéo : " casseurs flowters - 03h53 manger c'est tricher hd lyrics " à l'adresse !LINK! . 
je suis le seul a jamais avoir pété d'écran de smartphone ? 
c'est pas très gentil 
tout le monde dit que je l'étais xd 
visuellement ? 
putain les images du bataclan qui tournent ... 
c'est pas très logique 
parfois je suis drôle 
les pokemon ça existe pas malheureusement :/ 
c'est triste , à la pgw tout le monde a vu à quel point je suis pas pareil irl et ivl :') 
par contre pourquoi il y a marqué fist sur son étendard ? 
c'est trop claaasse 
wow , on est presque en 2016 
j'aime une vidéo : " l . e . j - hip-hop mashup " à l'adresse !LINK! . 
non ils vont pas le faire 
avec ce tweet là je voulais pas percer au départ j'ai juste énoncé une vérité 
je sais plus 
youtube remarche ! donc je reposte ma nouvelle vidéo dessin de kindred , cadeau !LINK! 
moi je veux gagner un coucours avec un pc à 1500 € de topachat , ou une tablette graphique avec ldlc xd 
ton film de sciences-fictions préféré ? — les star wars , interstellar , inception . puis quelques uns : snowpiercer , … !LINK! 
t'as une touche 
j'aime une vidéo : " woodkid - volcano - live ( official ) " à l'adresse !LINK! . 
ah bah le temps que je clique c'est plus gratuit xd 
toi crier c'est dur à imaginer xd 
c'est cool que facebook fasse ça 
tu forces avec ta fille ? : o 
ça fait pas beaucoup 
j'avais eu ça aussi il y a quelques jours xd 
pourquoi trop tard ? 
j'hésitais à rajouter une route jusqu'au chateau sur les cailloux mais flemme xd 
je fais déjà ça , mais je vais essayer d'augmenter la dose xd 
c'est les soldes steam , et je suis là sans argent à rêver 
je viens de voir ça , c'est pour xd 
pourquoi c'est à cette heure que je suis le plus en forme ? :') 
ce moment tant attendu 
au fait la photo avec moi tu l'as ? xd 
je suis un putain d'artiste 
je need tellement gagner un coucours de noël de ldlc ou topachat xd 
c'est pour acheter ce portable !LINK! 
choix difficile , mais on va dire got pour le scénario hyper poussé 
( le mien prend quand même des super photos ) 
t'as rien de bon à part français et 42 :/ 
haha non j'ai changé , j'ai une cintiq 13hd maintenant :p 
pas reconnu je pense 
finalement pas dodo 
elle est trop floue 
tu as dit la prochaine fois , donc pas maintenant 😏 
pourrais-tu passer le reste de ta vie sans boire d'alcool ? — easy , vive l'ice tea !LINK! 
d'accord ^ ^ c'est pas commun 
j'aime bien tes dessins , t'es sympa et puis t'as l'accent du sud loul 
il y a beaucoup de manaa publiques , mais assez sélectives 
genre osiris au parc asterix ? 
moi il y a un mur et un plafond : o 
parce que gollum 
faut pas que j'oublie de dessiner un hoverboard pour le concours de 
il y a qui encore à la pgw ? 
wow je connaissais pas , sinon il y a le salar d'uyuni 
pour moi rap us > > > 
ahlala la magie du c 
bon au moins c'est du dessin c'est toujours mieux qu'une dissert de philo à faire xd 
boeuf au fromage :') 
mais on dirait l'image originale , moi il y aurait des vieilles traces de crayon xd 
c'est parfait , on dirait kenny 
les seuls morts sont des terroristes 
c'est fou comment avec l'ampleur des évènements on connait presque tous des gens coincés à paris 
ce soir c'était ma première participation , maintenant je vais essayer de participer plus souvent ^ ^ 
il me faut l'avis de l'expert xd 
!LINK! c'est vieux un peu 
xd c'est pas très gentil ( faut pas faire de généralité la majorité savent s'exprimer :p ) 
moi ! 
flash ne veut plus marcher xd 
juste pour savoir : ceux qui ont un compte pv , à quoi il vous sert vraiment / est-ce que ça vous aide ? 
si tu la reçois , je rage avec ma 13hd achetée 700 xd 
comment c'est possible de dormir dans le train ? 😂 
yeah :D moi les miens sont comme ça 
ahlala les bretons 
oui xd parce que je t'avais fait un dessin 
il y a des gens ils sont fous !LINK! 
raquette 
ah merde je pourrais pas y aller avec toi j'ai déjà acheté mon billet xd 
quelle est ta saison préférée et pourquoi ? — été parce que vacances , mais hiver parce que noël neige ski !LINK! 
la chance 
faut que je finisse ça today 
mais si c'est possible avec la carte kiwii 
après le lapin qui chie du coton , le lapin qui chie une ampoule :') 
la 4 est encore mieux : 3 
c'est galère l'encre de chine 
non désolé :/ 
ah oui dormir aussi c'est trop bien 
le honor 7 est aussi bon pour beaucoup moins cher 
par contre c'est pas simpa les faux tweets de gens disparus 
overwatch pour beaucoup plus de monde vendredi owi 
oui justement j'ai envie de voire si l'instinct fait plutôt choisir l'un que l'autre , mais là ça montre que non 
salut , nouvelle vidéo dessin de kindred sortie hier , voilà voilà !LINK! 
" foiré " à chaque fois que tu dis ça t'as une trop bonne note xd 
je suis en pls xd 
génie xd 
à cause de toi je vois à quel point j'étais un cas dans ma période collège :') 
il a dit quoi ? 
bon faut vite que je me fasse de l'argent avant de ( maybe ) recevoir le mail xd 
en vrai je te connais pas beaucoup mais tu as le swag des cheveux 
puis des goodies ldlc cet été , une lampe dark vador en septembre , et des goodies wow il y a quelques semaines xd 
les 2 titans , les 2 ssd xd 
si vous voulez , c'est dans le nouveau trailer japonais !LINK! 
regarde le sujet du topic 
je préfère mon taupiqueur magicarpe 
es-tu lève-tôt ou couche tard ? — couche tard :') !LINK! 
j'aime une vidéo : " steerner - warfare ( feat . oliver ) " à l'adresse !LINK! . 
elle a plutôt l'air de chercher 
bonne nuit ( dessin par datem ) 
moi je sais que faire les gateaux au chocolat :/ 
ideealizse le retour 
ouep , mais elle me sert à rien j'ai pas encore l'argent 
tout est bon 
j'ai pas beaucoup de souvenirs , mais je sais que j'adorais ça , que le style de dessin était énorme 
" baroque " parce que je dois faire trois dessins d'une scène mythologique pour les cours : un classique , un baroque et un rocaille 
bah je ressemble à quelqu'un d ' 1m80 , 57kg , tête genre ma pp mais quand je fais pas une tête sérieuse j'ai l'air d'avoir 14 ans 
désolé 
c'est son nom dans la version française des 4 5 et 6 j'y peux rien 
tu veux pas mettre celui là ? :p 
tu vas gagner le concours putain 
pas pour moi 
moi je me souviens de deux fois 
tu complexes ? 
bonne nuit ( dessin par ptitvinc ) 
ce twitter qui bug 
le mecs sont sur pc 
c'est classe ça , bientôt on pourra se mettre une montre sous la peau à la time out xd 
je pensais pas que t'allais le dire cette fois xd 
plus pour longtemps 
arrêtez de fav ça fait longtemps que j'ai dit que j'arrête xd 
le début de cette musique > > > ( avec un casque , sinon c'est pas drôle ) !LINK! 
j'aime tes gouts musicaux 
les yeux c'est le truc que je dessine tout le temps xd 
je rejoins des gens de twitter là bas , mais j'y vais tout seul le matin xd 
une fois j'ai fait une partie de 1h15 
j'aime une vidéo : " casseurs flowters - 15h02 - regarde comme il fait beau ( dehors ) ft . orelsan , gringe " à l'adresse 
là le fait qu'il y ai deux choix différents c'est comme si c'était deux fois le même 
il y a des sucettes qui sont pas au sucre ? 
j'ai vu un calendrier version star wars à 2 € l'autre jour je regrette de pas l'avoir acheté xd 
j'aime une vidéo : " illenium - only one ( feat . nina sung ) " à l'adresse !LINK! . 
#forcefordaniel il a finalement vu star wars vii , c'est cool pour lui :) 
quand il y a enfin un soir où j'ai pas de devoirs pour le lendemain 
ça doit être impressionant d'être à un endroit de plus de 100x100km complètement plat 
l'avenir appartient à ceux qui s'lèvent à l'heure ou j'me couche #np 
je peux pas fav :/ 
tu m'aime pas alors 
tu aimes bien ce genre de trap ? !LINK! 
là le thème c'est le bruit , l'agitation en abstrait 
ophélibérée , délivrééee 
bah les études dans l'art souvent c'est associé aux littéraires 
un mec qui l'a publiée 
je suis juste allé tout en bas dans " abonnés " sur mon profil xd 
est-ce que dans quelques années on pourra faire croire à la nouvelle génération qu'on a survécu à la fin du monde en leur montrant 2012 ? 
en vrai le croissant de lune sur la tête apporte pas grand chose xd 
c'était cool cette pgw , content d'avoir vu tout ce monde :D 
moi non plus :') 
j'ai entendu qu'il y a un mec de 30 ans dans une autre classe de ma promo 
facebook veut que j'aime ta page 
j'aime une vidéo : " 30 seconds to mars - closer to the edge " à l'adresse !LINK! . 
la tête dégueulasse xd 
salut , moi c'est jean-michel 
oui xd 
voilà je suis de bonne humeur aujourd'hui 
il est un peu du même genre qu'interstellar , mais avec un peu plus d'humour 
t'es dans ta jalousie 
bon maintenant dans 15min je dois être sorti de mon lit et sur le quai de la gare ça va être dur 
il y a vraiment une fédération française du jeu-vidéo et de l'esport ? je trouve ça bizarre quand même xd 
je pensais l'avoir inventé moi ce tweet :') 
là ouais ça marche 
faut pas être énervée :( 
( bien sur les partisans du pain au chocolat seront bien plus nombreux et vont win ) 
ça commence à ressembler à quelque chose 
bah quoi , moi j'adore quand les gens ont mal 
ouep ça va , mais la nouvelle bas de gamme à 150 est nulle xd 
pourquoi dm ? tu peux pas parler ici ? 
j'aime une vidéo de - league of legends champions # 2 kindred pencil drawing !LINK! 
par contre les prix font mal !LINK! 
j'ai des amis coincés dans un bar dans le 11ème 
j'espère 
bon , premier début d'animation , c'est tellement pas naturel xd !LINK! 
ah oui la chanson 
que de la pluie à paris pour l'instant : c 
bonne nuit ( dessins par lasahido ) 
jean michel à moitié 
aah le style des dessins de est tellement classe 
j'aime une vidéo : " lynyrd skynyrd - sweet home alabama " à l'adresse !LINK! . 
dire ça sur twitter ça sert presque à rien , il faut 18 ans pour donner son sang 
pff personne connait la référence 
non justement , c'est pas parce qu'on parle pas beaucoup qu'on aime pas quand les gens nous parle xd 
ça me fait penser à une bande dessinée française style manga dont je cherche le nom depuis super longtemps sans résultats ^ ^ ' 
sideshow ils font des figurines gigantesque qui coutent hyper cher xd 
en vrai nan , j'ai la même tête depuis que j'ai 3 ans 
avec twitter qui change les favoris en coeurs on va être obligé de mettre un coeur en haut du sapin de noël 
qui a été up il y a quelques jours 
ça va parler de natoo sur tf1 
dommage :/ 
bonne nuit ( dessins par eytan zana ) 
" obama affirme quant à lui que son foyer n'était pas religieux . " wikipedia 
ça a l'air bien plus wtf xd 
bah c'est un trou quoi 
au pire pas grave je viens de manger des enchiladas : 3 
quel est ton truc préféré dans ta chambre ? — mon lit !LINK! 
le casque est ... original de cette couleur xd 
en vrai ce smiley c'est exactement ma tête 
bonneunuit 
je suis sur bang après il a hésité à en faire une aussi 
bah j'y peux rien xd 
je me demande si dans 5 ans j'aurai honte du moi d'aujourd'hui 
c'est tellement moche les papillons de nuit 
c'est juste quelqu'un qui s'est amusé à troll 
dans csgo ui , en vrai ça va xd 
français genre quelqu'un qui sait bien écrire ou français genre quelqu'un qui a eu des bonnes notes au bac français ? 
non , mais peu de gens peuvent l'acheter ( il faut l'invitation pour pouvoir l'acheter ) 
c'est quoi cette co pourrie du jeudi soir ? 
non ça marche pas , ni mcdo , ni kfc , ni bouffe de gros le midi , ... 
prochaine fois que je me fais un peu d'argent je remplace mon meizu par un honor 7 
tu pourrais aimer cette musique !LINK! 
pour moi s'il ne pratique pas il ne l'est pas xd 
je peux faire un montage-spoil de fdp ? 
faut avoir la foi pour faire ça xd 
c'est pas toi qui arrêtais pas de dire que tu allais pas l'avoir ? :p 
l'animation j'abandonne c'est mort en 4h j'ai fait 2sec d'animation sans le visage , physiquement impossible pour demain 
trop tard , parmi ceux là maintenant !LINK! 
encore quelqu'un que j'ai raté à la pgw :') donne moi ton msi ! 
j'aime une vidéo de - troyboi & stooki sound - w2l [ bass boosted ] !LINK! 
j'avais partagé ça en 2011 , la vidéo qui m'a fait découvrir la dubstep !LINK! 
c'est mieux comme ça 
il y a quand même des gens super cools sur twitter 
wtf xd je vais faire un peu de ménage 
il y a qui comme perso féminin de jeu-vidéo que vous aimez bien ? j'ai envie de dessiner un peu 
dont une femme qui s'est fait sauter avec une ceinture d'explosifs donc pas que suspects 
un mois avant star wars vii voilà voilà 
ah celui là je l'ai jamais vu xd 
moi ça aurait pris 5 jours xd 
ces trois dessins faits en 2/3 h chacun 
un train qui déraille , 5 morts ... 
allez juste un rt comme ça j'ai les 200 
qu'as-tu as prévu pour ce week-end ? — la fêêête enfin la pgw plutôt !LINK! 
ah oui je pensais que t'avais genre 21 ^ ^ ' 
moi c'est être avec des gens que j'aime , la musique , le dessin , voir de jolies choses ( paysages de montagne , coucher de soleil , .. ) 
ouais , et à la fin j'ai réussi à me faire voler mais pas très haut 
xd c'est vrai , mais je préfère quand même qu'il y ai plusieurs gagnants 
ce que tout le monde dit confirme ce que je pensais , en vrai j'ai pas autant la classe xd 
faut que je mette un film sur mon portable pour le regarder dans le rer 
bon , demain je suis à 10h à la pgw 
j'aime une vidéo : " pegboard nerds - luigi's mansion " à l'adresse !LINK! . 
je pouvais jouer que contre des bots et comme c'était l'alpha ils étaient nuls et c'était trop simple 
nan il l'est pas :/ 
sûre ? 
encore 10h de devoirs avant lundi , ça va le faire easy xd 
putain c'est pire que dans le film san andreas 
encore une semaine de vacances :D 
ça pourrait être le thème d'un film , l'histoire d'une planète racontée sous forme de flashback 1/2 
ah :/ et pas sur twitter ça t'embête aussi de les dire ? 
le pire c'est que c'est des dessins faits en quelques minutes max dans le metro 
je sens les t-shirt à 3 $ 
c'est mieux que rien :/ 
( et c'est pas très gentil pour elle le " pute " :') ) 
j'en ai chié pour faire ce companion cube xd 
c'est pas comme si j'ai eu 16 en maths et 15 en si au bac :p 
les premiers > > > 
non c'est une illustration !LINK! 
voilà le trailer officiel en 1080p sinon !LINK! 
j'ai envie de la remettre en pp parce que c'est presque la seule image de moi que j'aime même si je me ressemble pas vraiment 
il y a aucun mot qui commence par feur :/ 
une maquette de quoi ? :D 
c'est long de recopier un bout d'image # 2 
j'aime une vidéo : " fytch - that i love you " à l'adresse !LINK! . 
dans mon école il y a un mec qui est roux et son nom de famille c'est roux , sa vie doit être triste quand même 
si tu pouvais choisir une couleur d'yeux , laquelle choisirais-tu ? — vert clair ou bleu ( vairons c'cool aussi ) !LINK! 
qu'est-ce que je peux peindre d'autre en noir ? 
t'as autant de chances que moi de passer xd 
oue : $ ( je viens de retrouver ça ) 
oui , merci mon lycée pour avoir mis la remise du bac aujourd'hui 
j'ai les miens depuis presque un an je les utilise tous les jours et ils ont aucun problème xd 
c'est un peu flippant la lampe qui s'éteint et s'allume toute seule pendant que je me douche 
bon , direction le louvre 
#sondage : quel perso pour un dessin entre ces deux là ? 
bah là j'ai pas envie , mais j'ai beaucoup de travail ce week end et si je dors pas je vais regretter 
faut vraiment que je rejoue à skyrim 
oui , j'ai eu de la chance j'aurais pu y être 
j'avais une peluche po quand j'étais petit 
xd t'es pas venu souvent à paris on dirait 
et c'est comme quand on fait un trait sur le cahier de quelqu'un d'autre pour le faire chier , après il se venge et ça ne finit plus 
j'aime une vidéo de - michl - kill our way to heaven !LINK! 
si tu pouvais vivre dans un univers fictif , quel serait-il ? — troy , pour avoir un pouvoir !LINK! 
j'aime une vidéo : " nero - must be the feeling ( kill the noise remix ) " à l'adresse !LINK! . 
val d'oise , entre chez et 
tu vas l'avoir easy 
mais ce tweet :') !LINK! 
mais 
j'ai trouvé mon nouvel artiste préféré ( prochain tweet ) 
moi ça marche pas 
je crois que ça a été supprimé , mais quelqu'un a up le topic il y a quelques jours 
là c'est pas généré , je place juste les points sur l'image et ça met les triangles automatiquement xd 
j'ai pas d'argent xd 
j'aime une vidéo : " shake " à l'adresse !LINK! . 
dès que ma dose de devoirs ralenti je recommence got à zero 
( et puis ça s'écrit pas comme ça aussi hein ) 
genre là 
au pire tu poste l'image comme ça c'est déjà bien 
moi j'aime bien san , tu devrais la refaire par ordi :p 
j'aime une vidéo de - thefatrat - monody ( feat . laura brehm ) !LINK! 
de l'art à l'état pur 
ils disent suspects parce qu'ils sont peut être pas tous impliqués dans l'attentat je pense 
pour moi la génération c'est le filtre mosaique de gimp xd 
ouep c'est vrai , mais il y aura toujours des mecs dérangés pour faire des attentats par eux même , comme en norvège il y a 4 ans 
kingsman est tellement bien comme film 
tu sais ce qu'elle devient ? xd 
faut dodo la nuit et en cours si besoin mais c'est moins bien 
il y a eudes morts au japon avec le tremblement de terre ? 
t'habites vers où au fait ? 
j'ai envie de faire un petit dessin du masque de kindred mais je sais pas si ça veut le coup d'en faire une vidéo 
je me dis " tiens je vais aller écouter des musique de mrsuicidesheep " , et je tombe sur une nouvelle publiée il y a 20s xd 
mais ils ont quand même bien respecté l'esprit ouaip 
ouais mais je suis pas venu à la pgw pour regarder les worlds xd 
* musique triste d'amumu en fond * 
contrairement aux souris madcatz par exemple 
plus qu'un dessin du batcycle de the dark knight et c'est bon 
c'est nul c'est juste le logo qwertee en t-shirt :( 
( on peut ici voir que la flemme l'a emporté sur le corps de marty ) 
j'aime une vidéo : " swedish house mafia - don't you worry child ft . john martin " à l'adresse !LINK! . 
omg où est mon argent ? 
bonne nuit :) 
bon , saison 6 je tryhard lol 
fuyez pauvres fous 
enfin le nom français c'est seul sur mars 
pas grave 
outai neige outai ? 
darius c'est bien 
comment tu peux m'aider ? xd 
avec ma connexion toute nulle :') 
j'aime une vidéo : " danger - 4h30 " à l'adresse !LINK! . 
toujours personne n'a de question ? !LINK! 
en fait quand on fait des étude d'art on dessine , mais ( presque ) jamais pour soi-même 
je me remets à la lecture avant re regarder le dernier ep de twd 
je fais ça pour le fun , je sais que je vais pas gagner xd 
la mort des jambes 
j'espérais que personne ne me voie :') 
ouais mais t'es mimi 
pourquoi j'ai pas 270 € ? :') 
tu dois crever de froid aussi xd 
c'est tellement bien joué les dissociés xd 
j'ai même perdu presque 1h à manger , donc je l'ai fait en un peu plus d ' 1h 
dark vador c'est le père de luke 
à la fin de la journée ouais ça allait 
c'est juste l'angle de vue de la photo je crois ^ ^ ' 
esst-ce que tu pleures tous les soirs ? 
c'est grave si c'est en 12 images par seconde et non 24 ? 
aeroport d'orly fermé 
moi ça fait plus de 2 semaines que je reçois plus les unfollows : c 
demain c'est lundi . mais c'est les vacances donc pas grave !LINK! 
la fin vous verrez plus tard 
c'est à dire ? 
j'aime une vidéo de - [ trap ] - aero chord & klaypex - be free [ monstercat release ] !LINK! 
je viens de passer la soirée la dessus et je suis loin d'avoir fini :') 
nan le design est le plus important , je me suis trop concentré sur l'image moi , et pas assez sur l'hoverboard 
donnez des idées de personnages de league of legends qui pourrait être bien en dessin comme ça 
ça je pense que tu n'as pas besoin de t'inquiéter ^ ^ ' 
que des petits trucs , mais c'est déjà pas mal 
même aujourd'hui c'est rare un film quasi totalement en image de synthèse parfaitement réaliste 
plus gros vent de ma vie 
faut pas que ce soit quelquechose d'organique donc citrouille ça marche pas 
pourquoi ce cheval a une carotte sur le front ? 
on mélange pas les duplos et les legos 
j'avoue quasi tout le monde est petit dans le twitter game en vrai 
aaah pauvre chat 
à l'ouverture je pense 
ça marche pour moi :) 
j'ai regardé , seulement 5 % d'utilisation du processeur donc c'est pas les processus 
à juste une place de la figurine pandaren :') 
tu veux pas qu'on le voie ? :') 
j'aime une vidéo : " savant - furion " à l'adresse !LINK! . 
les retrouvailles n'en seront que mieux xd 
avouez c'est classe en noir 
c'était le but 
à quelle heure demain le début des votes pour les 10 images selectionnées pour le concours ? :D 
je dessine un piano à queue parce que voilà 
un haut de gamme sous les 300 xd 
je crois oui 
c'est un matte painting , un dessin fait pour remplacer un décor de film , ça doit donc être le plus réaliste possible 
ah moi je vais essayer d'y être avant l'ouverture je pense 
merde depuis tout à l'heure j'écris assault mais c'est assaut en français :') 
moi aussi des fois on me dit que je suis un bisounours 
je sais pas du tout xd 
il a une tête de drogué quand même ce chien 
j'aime une vidéo de - bassnectar live at moonrise festival 2015 - recap !LINK! 
bon , à 22h j'arrête le sondage 
au hasard ça donne trois éléments bons : " paris " , " terror attack " et " 120 " , quel est le pourcentage de chances ? 
moi je veux tellement la figurine deathwing xd 
5 astuces pour gagner automatiquement 100 xp dans la vraie vie !LINK! 
comment déjà ? 
mais faut mangeeer 
ah laquelle ? 
moi il me reste 2h d'episode 400 
attention danger attention danger déchiré t'as plus la notion du danger 
il y a une image qui revient deux fois dans le teaser , keskecé ? 
il y a 20min ils m'ont dit qu'ils étaient tous ok donc normalement ça a pas changé depuis 
7 personnes qui ont dit non , why ? : c 
elle ressemble à ça sans cosplay 
mais j'ai une tête de bébé ça compense 
une chose de bien quand on fait des études d'art c'est qu'il n'y a pas vraiment à réviser , faut juste bosser à mort 
ouais mais pas fait et refait par moi :p 
c'est de l'art 
j'aime ce fond d'écran , mais pas ce clavier ( qui m'achète un k70 ? :/ ) 
j'aime une vidéo : " elephante - age of innocence ( feat . trouze & damon sharpe ) " à l'adresse !LINK! . 
mais non c'est le petit chaperon rouge 
le honor 7 est très bien aussi 
#lrt ça y est je suis mort :') 
ah oui ils ont l'air nice 
c'est loin :/ 
why ? c'est pas très gentil :/ 
si tu la comprends tu es otaku aussi alors :/ 
on est beaucoup sur twitter à avoir un an d'avance xd 
la nasa est pas censée faire une grande annonce sur mars aujourd'hui ? #gnfjekedjfk 
j'aime une vidéo de - jack u - take u there ( troyboi remix ) ( bass boosted ) !LINK! 
comment seraient les vacances parfaites selon toi ? — avec mes meilleurs amis , dans un endroit cool que ce soit en … !LINK! 
et le thème de l'exo c'est " déménagement " donc il faut rajouter plein d'objets à l'arrière 
bon j'avoue le snow je l'avais volé aussi 
hier en regardant kingsman je me disais que le theme principal faisait très marvel 
j'ai envie de revoir le film pokemon avec entei et tout 
il ressemble à quoi ? 
ah ui , c'est donc ironique 
il y a 40min ils étaient toujours réfugiés dans un bar , depuis ça a l'air de s'être calmé donc c'est bon 
je me remets pas de la roulade de faker :') !LINK! 
best manga ever ( mais jamais regardé l'anime ) 
moi je veux voir le dessin qu'elle est en train de faire 
omg le t-rex est énorme 
j'en ai eu plein depuis tout à l'heure je sais pas pourquoi xd 
" si vous fusionnez ça pourrait faire un neurone " 
mais j'ai cours demain moi :') 
!LINK! avec tu places des points sur une image pour faire du lowpoly très facilement 
avec mon portable xd ( et c'est la seine ) 
#sondage : comme boisson : 
* tousse * j'ai dit bonne nuit il y a 3h xd 
il y a " bb " dans ton tweet tu forces 
en plus il est meilleur qu'un wiko à 70 € :') 
j'aime une vidéo : " stabby - terminal " à l'adresse !LINK! . 
wtf on dirait un glitch xd 
le témoignage sur bfm , la fille en pleurs " j'ai jamais vu autant de morts autour de moi " 
#lts fait en cours , genre 6h de " travail " , c'était fun 
bonne nuit vraiment maintenant 
pouce vert 
cite une chose dont tu as vraiment envie maintenant ? — burritos !LINK! 
maintenant au travail 
j'aime une vidéo : " eight one three - tropical dreams " à l'adresse !LINK! . 
ça fait 8 avec la livraison , c'est encore beaucoup :') 
semaine de partiels finie mouahaha 
je sais pas pourquoi je peins des objets inutiles en noir , mais c'est cool 
moi non plus :') 
c'est possible que qu'elqu'un d'autre active l'invitation oneplus x avec son adresse mail ? 
j'ai bien envie de faire quelques km à velo today 
bon bah je vais changer mon itinéraire xd 
pourquoi ? xd 
j'ai 15 dessins d'objets à faire aujourd'hui :') 
faudra que je l'achète 
mais j'y ai jamais vraiment joué donc ça manque à ma culture 
la solitude de moi 
c'est parti pour un petit rendu 720p60 
je sais , mais je peux même pas continuer avec feur :/ fallait dire fure 
j'ai tellement faim xd 
voilà voilà 
l'e-sport reconnu comme un vrai sport en france , yeah 
ouaaais après origin et battle net qui se lancent pas , c'est au tour de paint tool sai ... 
c'est horrible pour ceux qui connaissent des gens au bataclan 
1er : cintiq companion 2 ( 1599 € ) 2ème : 200 € en bon d'achat 3ème : 100 € en bon d'achat 
préfères-tu le vintage ou les choses neuves ? — le neuf !LINK! 
faut pas déprimer , c bo la vi 
maintenant mon dm c'est de faire pareil avec une arme que je choisis : 3 
c'est counter strike tes rêves xd 
la vie c'est cool quand même 
j'aime une vidéo : " teaser - what the cut #37 " à l'adresse !LINK! . 
le lowpoly c'est ma nouvelle passion , je vais me faire plein d'argent et puis je vais exposer les dessins que j'ai vol .. euh dessiné 
pas assez xd 
nan mais psychologiquement , peut être qu'on a plus tendance à choisir ce qui est en premier ou bien ce qui est en dernier 
mouais pas trop 
euh je sais pas 
y a-t-il une explication rationnelle à ça ? 
1 mois et demi avant star wars vii 
par exemple ? 
choquer et deçu 
pas moi 
bonne nuit ( dessin par guweiz ) 
bon bah go ( je sens que je vais me coucher tard ) 
parce que quand on a galéré à faire ses devoirs , la motivation disparait xd 
tu penses quoi de nintendo ? — c'était mieux avant je trouve , maintenant ils passent leur temps à faire des remakes … !LINK! 
le faviol n'existe plus non plus 
ouaip 
test de sondage pour voir si la position du choix influe ( choisissez l'un des deux ) 
ça c'était pour les cours , on devait faire deux dessins abstraits sur deux notions opposées 
easy , en haut au fond 
je t'ai déjà je crois 
ah , je vais chercher 
une fois je me suis fait cpuper la tête avec une hache dans un rêve , j'étais encore vivant mais je pouvais plus respirer 
j'ai réussi à tenir à distance de twitter pour travailler , c'était dur 
mais tu l'es déjà 
sur cette image ça va , mais en vrai je suis pas comme ça xd 
l'hoverboard avance :p 
mais 
maintenant c'est parti pour faire 10sec d'animation ( je vais essayer en 12ips donc 120 images ) avant demain soir 
j'aime une vidéo : " 5 choses qui font de vous une chimère - dby #21 " à l'adresse !LINK! . 
théâtre je déteste ça xd 
#lt ça vient de là au cas où !LINK! 
ta pp fait tellement chef d'entreprise xd 
oui , là je suis toujours avec tout le monde dehors 
quand même pas , ils font de bonnes souris 
en vrai je suis un gros chanceux pour gagner des petits concours sur twitter , mais c'est tout 
je sais pas , on habitait en haut des arbres et on se déplaçait dans des petits dirigeables 
bonne nuit ( dessins par lee kyonglyol ) 
coin coin 
partage c'est moche 
eh mais c'est boko 
avec le reflet c'est un " nexu " 
ouep , c'est presque crédible 
c'est impressionnant l'explosion d'antares 
c'est dans ma bio , études d'art ^ ^ 
je dors avec un poro c'est cool 
j'ai des billets verts , swagg millionaire 
quelle est ta plus grande impatience pour cette année ? — les vacances ( pour revoir des amis et pour star wars 7 ) , … !LINK! 
ahou c'est le cri des soldats dans 300 
c'est pas drôle si je le dis xd il y a le rer c et la ligne h pas loin 
je me lève à 6h30 pour 9h xd 
comment manges-tu tes œufs ? — avec la coquille !LINK! 
bonne nuit ( dessins par jeremy chong ) 
ils ont pris le coca de la pgw 
et avec ça t'as plus faim après ? 
il faut refaire ce " camion " sous deux angles de vue différents 
en suivant la logique de trump , il y aurait eu encore plus de fusillades et de morts sans le port d'arme :/ 
personne n'a dit " toi " cette fois , t'es triste ? :/ 
j'avais pas le son :/ 
j'ai envie d'acheter fallout 4 juste pour la personnalisation des persos xd 
ça doit être teeellement bien d'être riche 
votez , c'est pour la science xd 
je me suis inspiré que de deux choses : son skin et une image d'une planète cartoon pour les couleurs 
ça devait peser dans les 5/10 kg à la fin xd 
sur messenger il y a teemo comme ça 
remember serge le lama 
sauf que leurs actions c'est des trucs que presque n'importe qui peut faire ; se procurer une arme et tirer sur une foule 
toi aussi je t'ai loupé à la pgw xd t'es tro swaj 
c'est magique 
juste pour savoir , comment vous me décririez ? 
ce sera une petite vidéo de 2min40 vu que le dessin ne m'a pris qu ' 1h 
ce vendredi 13 novembre de la joie 
bon , je suis loin d'avoir fini mes devoirs moi :') 
bah justement il y a kit harrington dans le casting de la saison 6 donc qu'il soit mort ou pas il va réapparaitre 
dans ma classe il y a plein de riches qui habitent dans paris je me sens pas à ma place xd 
on s'est pas vraiment vu à la pgw , mais j'espère que tu m'en veux pas trop :') 
mais si je fais pour toi je vais devoir le faire pour tout le monde xd 
j'avais essayé l'animation image par image en utilisant les outils pour le montage 
là je fais du tri dans mes anciens trucs facebook et j'étais un cancer xd 
les bichons sont trop hyperactifs 
petit coup de ciseaux au milieu 
en vrai la theorie est plausible mais je pense pas que ce sera vrai , ils savent que plein de gens n'aiment pas jar jar 
la force !LINK! 
c'est quoi ce week end de merde ? 
là où vous aimeriez le plus aller ? 
moi que les jambes de marty parce que flemme de faire le reste xd 
ouep 
les rêves lucides > > > 
c'est bien one punch man ? 
pourtant tout mes profs veulent que chaque élément apporte quelque chose , sinon pas besoin de le mettre 
pour toi ce mec est anorexique ? xdd 
#sondage , voilà votez please pour un futur dessin ( en vidéo ) !LINK! 
toi aussi j'aime bien tes dessins :D ( et au fait ça va mieux après ta pause de twitter ? ) 
wtc ou slg ? — wtc !LINK! 
au pira pas grave l'icone de silver est classe 
enfin je go rattraper mon retard sur twd 
il y a beaucoup à gagner donc je fais le mieux possible xd 
je suis sûr que non xd 
j'aime une vidéo de - alexander lewis - tides [ bass boosted ] !LINK! 
nan les frappes aériennes en syrie c'est récent 
ouais mais la vidéo que je viens de mettre en ligne est la seule qui ne marche pas , tout le reste charge en 2s 
pas beaucoup de fps :/ 
toi aussi je te connais pas vraiment mais tu fais des dessins donc t'es cool 
pour la majorité oui ils vont bien mais sont coincés dans un bar 
c'est à dire ? 
tu pars à quelle heure ? ( et de quelle gare ? ) 
wouhou personne n'a dit eliriv pour l'instant 
si seulement j'avais de l'argent à dépenser là tout de suite :') 
mais beaucoup disent quand même un kebab pour l'endroit 
" - un carlin ? - c'est un bouledogue ça , non ? ... il va devenir bien plus gros pas vrai ? - * fait non de la tête * - fait chier " :') 
je pense qu'il est pas mal ( j'ai le mx3 ) , mais c'est un entrée de gamme donc faut pas s'attendre à beaucoup niveau audio et photo 
c'est le principe du devoir , que des silhouettes 
ça me fait penser à une vidéo où un artiste dessine quelqu'un selon la description de cette personne 
salaud un peu 
ce soir je me regarde seul sur mars 
c'est vieux ça xd 
ouais t'es jolie 
écoles d'art > > > 
non c'est pas très dur 
personnellement j'ai pas vraiment de peur concrète , ce serait plutôt d'être exclu , ignoré par les gens que j'aime bien 
ma peluche de poro a déjà volé le deuxième oreiller désolé :/ 
j'aime une vidéo de - kiri tse - twenty something ( lucian remix ) !LINK! 
genre pouf le hollande 
je garde ce qui me reste pour la pgw 
le bonnet dinosaure c'était mieux 
xd j'aimerais bien faire plus que 57kg quand même , c'est un peu la maigreur 
sinon j'ai le bac , c'est bien 
cette musique > > > !LINK! 
bien plus classe que ce que fait ideealizse ( et sans plagiat ) 
aaahh les ferrero 
kfc ou bk ? 
ah tu devais rentrer ce week end au départ ? 
j'arrête ici pour ce soir 
perso je trouve ça réaliste 
quelle est la chose la plus folle que tu ais faite pour de l'argent ? — qwertee money !LINK! 
je t'ai vu fav le salamèche et le carapuce xd 
demain ouep 
mais je suis pas un objet :( 
moi j'ai envie de commencer à y jouer mais je vais regretter après :') 
surfer sur cette hype ? 
je trouve ça con les politiciens qui vont là où il y a la prise d'otage , déjà ils servent à rien et ils devraient se cacher 
moi j'ai fait un rêve où j'étais dans un monde imaginaire bizarre qui ressemblait à une jungle sur une ile 
c'est marqué dans la description 
sûre ? 
ouais mais je vais pas demander de l'argent alors qu'au départ c'est pour une association xd 
je viens de la découvrir dans cette vidéo à 2:25 ça doit être énorme en live !LINK! 
il est temps d'ouvrir le débat pain au chocolat / chocolatine aux cm 
haha il commence à se faire vieux 
pour la peine je sors ça 
mais t'as trouvé ça où ? 
" ils vécurent heureux et eurent beaucoup d'enfants " xd 
c'est drôle de voir mes premiers abonnés 
#sondage : quelle console ? 
j'aime une vidéo : " [ ytp ] fr pipi caca lol jeej " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " avicii - you make me ( official ) " à l'adresse !LINK! . 
faudrait peut être que j'ai des numéros de gens du twitter game pour la pgw 
elle avait l'air ouais 
fuck la société 
lifegoal : faire un dessin ensuite utilisé par mrsuicidesheep pour une vidéo 
oh yeah je vais commencer les cours d'anatomie , de storyboard et de chara design bientôt 
#sondage : pourquoi vous êtes sur twitter ( qui / quel évènement / pourquoi ) ? 
et light of hope il devait pas y avoir plusieurs épisodes ? 
elle l'est pas 
#sondage : vous préférez plutot quoi ? 
ouep 
sa passion c'est le photobomb 
ça va encore rousset , et en plus le mec roux il y a pas plus roux xd 
aucun train de la journée c'est un peu gênant si 
dans ma classe moi il y a des tout , l , s , stmg , ... xd 
merci ^ ^ mais je veux être meilleeeuur 
sinon dans le même genre !LINK! 
en fait non je suis pas le seul 
et moi je suis le plus jeune de toutes les classes 
z6 - po qui raconte leur histoire aux ewoks xd 
il y a quasi personne qui m'a reconnu à part ceux qui m'avaient déjà vu genre ou 
à partir du moment où le pc s'allume le bruit du ventilo monte petit à patit jusqu'à être vraiment très bruyant sans raison 
j'ai que des musiques qu bougent xd 
#sondage : votre plus grande peur ? 
il m'en manque 9 
sur after effects je sais faire que du motion design , j'y arriverais pas xd 
ça va être dur quand même de dessiner 50 designs de personnages pour mercredi 
nice , deux mois de netflix pour 4 € xd 
si tu veux en dm , mais tu pourras me montrer le dessin avant de mettre sur twitter ? :') 
par exemple est ma 10ème abonnée 
et puis ça hier en encrage 
pourquoi ? 
ça change rien de mettre sur facebook et twitter je pense xd 
time to dessiner encore des objets pour un autre devoir 
que devraient faire les gens plus souvent d'après toi ? — ne pas ignorer les gens !LINK! 
j'avais 20 ° sur le thermomètre de la voiture 
j'aime une vidéo : " fytch - in these shadows ( feat . carmen forbes ) ( hd - 4k ) " à l'adresse !LINK! . 
tu vas pas foirer 
ouep , j'ai fait ce dessin il y a quelques temps 
demain première fois depuis longtemps que j'ai une journée libre sans rien du tout à faire , je suis heureux 
j'aime une vidéo de - blur - song 2 ( san holo remix ) !LINK! 
cette tête xd 
moi en général , pas obligatoirement physiquement xd 
c'est l'heure du montage de ce que j'ai fait hier soir 
j'aime une vidéo : " kingsman : the secret service - theme - soundtrack ost score " à l'adresse !LINK! . 
j'ai redémarré deux fois , même chose au début bruit normal , puis petit à petit le ventilo accélère 
moi je la trouve classe 
mais regarde comment elle a trop la classe ciri :p 
bon anniversaire :D 
c'est par un designer de bugatti , qui a aussi designé la moto dans tron , des vehicules dans plein de films , ... 
voilà 37 abonnements en moins 
ferais * 
passe une bonne journeeeyy 
la faim se fait sentir 
et puis une deuxième fois avec la description par une connaissance de la personne 
il y a pas mal de choses changée par rapport à la période où ils se prennent tous les pièges 
2 mais l'autre est nul xd 
j'aime juste pas la tête de cell 
* prochaine 
plus que star wars vi et je suis prêt 
j'aime une vidéo : " fytch - moving on " à l'adresse !LINK! . 
une tablette graphique à 3000 € , deux autres qui valent 1500 , et des visites dans les studios ankama 
merci à lui xd 
toutes les musiques de vanic sont comme ça 
xd t'inquiètes pas je fais aussi du character design , des dessins de décors , ... 
ouais en relief ça fait bizarre , mais juste de la lumière sous la peau c'est badass 
je me suis déjà fait spoil 
c'est pour ça que j'ai mis " je vais au " 
j'ai pas trop compris xd 
c'était ma pp avant 
j'ai jamais utilisé after effects pour de l'animation comme ça 
genre moi ? : $ $ 
déjà faite ( en partie xd ) 
des fois un peu mais je fais tout pour pas trop l'être quand j'ai besoin de l'être xd 
ça fait déjà plus de 150 morts ... 
et celle ci ? 
faut que je le regarde ^ ^ 
deux semaines :') 
j'ai dû inventer des reflets et ombres c'est hyper compliqué et donc c'est pas aussi réaliste que la dague de la dernière fois xd 
j'aime une vidéo : " zedd - the legend of zelda ( original mix ) " à l'adresse !LINK! . 
ouaaais ( bon l'islande ça risque d'être dur d'y aller en voiture mais ouaaais ) 
par contre avec les bombardements en syrie la guerre est vraiment déclarée 
j'ai passé ma journée à dessiner , regarder les worlds et écouter de la musique 
ça fait du monde qui a sauté ou redoublé xd perso j'ai sauté le ce2 lel 
#sondage : c'est quoi vos configs ? ( processeur / carte graphique / ram / ... ) 
je sais pas si je peux m'endormir 
pour ceux qui ont vu mon caractère en vrai aussi , c'est un peu plus vrai normalement 
et encore vous avez pas vu comment je dessinais merveilleusement bien les sorcières 
au bac d'histoire je suis sorti au bout d ' 1h30 sur 3h d'épreuve j'ai eu 19/20 
quand l'empire n'a plus besoin de toi !LINK! 
j'aime une vidéo : " avicii - feeling good " à l'adresse !LINK! . 
une semaine de cours magnifique ? xd 
c'est beau pluton 
moi aussi j'ai envie de le dessiner maintenant xd 
trop de gentillesse dans le twitter game 
pc sur l'épaule gauche , imprimante sur l'épaule droite , cintiq dans les mains 
bah là pourtant le tweet est bien placé à la date qu'il affiche dans le fil des tweets 
j'aime une vidéo de - symbolone - love juice ( danger tv remix ) !LINK! 
ouep xd 
et il y avait des dinosaures 
c'est l'heure du du-du-du du-du duel 
ça donne envie de faire ses études dans cette école !LINK! 
j'ai un jour pour faire 10sec d'animation je peux pas trop xd 
phyllali il ressemble à rien aussi 
" spurée " ça m'a fait penser à spouri xd !LINK! 
ouep 
mouais , en tout cas ce qui est presque sur c'est que le grand méchant n'aura pas une apparence humaine 
moi premiers partiels début décembre 
demain je dessine l'hoverboard pour le concours ldlc xd 
et tu mets combien de temps pour y aller ? 
owi une nouvelle de thefatrat 
ça me fait penser à arkasia 
ahlala trop de bières 
je connais pas du tout les tablettes autre que wacom donc je peux pas trop te conseiller dessus sorry ^ ^ ' 
de temps en temps , pas tout le temps 
je viens de finir ^ ^ 
de même 
plot twist : tu as en fait dit femelle 
pour toi :p 
ah oui et les plats d'hiver ( fondue , raclette , tartiflette ) 
bon j'arrête pour ce soir , j'en peux plus de l'encre de chine xd 
moi je m'étais arrêté vers l'épisode 100 
c'est vrai que ça fait un peu bizarre la vis crucifome en haut à gauche 
demain je vais voir hunger games 
bon flemme de continuer :') 
pas un attentat , un assaut sur l'appart du terroriste restant 
non , et ils le seront jamais je pense xd 
ce sera un dessin pas trop compliqué xd 
j'aime une vidéo : " the police - can't stand losing you " à l'adresse !LINK! . 
il y a de la queue au stand xd 
peu importe leurs intentions c'est ce qu'on appelle du terrorisme 
animation pour un concours de ankama 
tu es meilleur que certains qui se disent dessinateurs xd 
et puis la france qui win , match même pas arrêté plus tôt à cause des grenades 
c'est un dessin pour un concours , quelqu'un pourrait facilement le prendre 
au lieu de faire c , j puis metro 12 , je vais devoir faire bus de remplacement du c , h , metro 4 puis metro 12 
je veux voir ça !LINK! 
ce génie xd 
je regrette pas du tout d'avoir passé autant de temps sur twitter , je suis content d'avoir rencontré tout ce beau monde xd 
le reste c'est la campagne ( keur ) 
fini les devoirs o / 
ils l'ont dit dans un " discours " je crois que c'était à cause des frappes françaises en syrie 
bon 9 on va dire que c'est pas mal ( mais j'ai été assez con pour ton jour d'anniversaire je suis pas allé regarder ta bio xd ) 
surtout que le low poly au départ c'est juste pour éviter d'avoir trop de polygons en modélisation 3d 
trop tard ils ont corrigé le problème xd 
c'est bon l'eau 
j'aime une vidéo : " can't stop won't stop - place to be ( feat . eyes lips eyes ) " à l'adresse !LINK! . 
pourrais tu passé le restant de ta vie sans boire ni ice tea ni alcool ? — ui , on peut toujours trouver autre chose !LINK! 
ouep j'en connais plusieurs en mp 
voilà voilà 
( enfin ça c'est pour mon pc fixe ) 
j'aime une vidéo : " green day - 21 guns [ official music video ] " à l'adresse !LINK! . 
la montagne il se laisse frapper ça lui fait rien xd !LINK! 
cette solidarité des dessinateurs 
et comme j'ai pas de travail urgent , je peux me permettre de ne rien faire , c'cool 
plus que peut être 
je compte les moutons 
bah ça me dérangerait pas perso mais ça risque d'être dur 
xd c'est une invitation pour acheter un portable :') 
xd best montage euw 
fuck it , fini les 30 dessins analytiques 
deviens généreux 
j'aime une vidéo de - diplo & friends – 813 guest mix ( chill / love trap mix ) ( 02-02- 2014 ) 
ça me rappelle quelque chose ... 
et deçu 
surtout avec un bon casque pour les musiques 
oui ? 
par contre emma watson 
j'aime une vidéo : " danger 88:88 " à l'adresse !LINK! . 
je regarde quoi comme film ce soir ? - akira - snowpiercer - inception 
j'aime une vidéo : " can't stop won't stop - stop drop roll " à l'adresse !LINK! . 
un truc qui doit me prendre 20h , et d'autres trucs un peu moins longs mais chiants xd 
rien de lancé , moins de 10 % d'utilisation du proc dpnc je pense pas 
j'aime une vidéo de - 813 - biscuit palace ( original mix ) !LINK! 
il y a mon école pas loin de toi 
voilà dernier batiment dessiné de ces vacances 
mais oui , ses musiques sont coools 
euh je crois pas , c'est juste qu'avec tout le monde qui en parle j'ai regardé la vidéo de jday 
j'aime une vidéo : " stand high patrol : brest bay " à l'adresse !LINK! . 
tu diras si c'est vraiment bien aiguisé 
et si c'est pour que je participe à un projet je peux pas non plus 
savant je l'ai découvert il y a presque 3 ans avec cette vidéo !LINK! 
j'ai aucune chance 
euh moi j'ai 11 € , même si je pense que plus de t-shirt ont été vendus à la pgw :') 
je suis timide moi :') 
ce sera après je crois les points 
je finis mes devoirs avant xd 
et puis les piles de montre normales durent des années , alors ça doit être possible des piles qui durent toute une vie 
ça existe depuis 2004 ( enfin c'est une sorte d'avion qui est allé à la même altitude ) 
et on continue 
voilà pourquoi le moi d'avant = cancer 
bon , si dans 15min rien de nouveau je vais dormir 
pas là 
pas moi :') 
mais c'est trop bien le pokerap 
euh la saison 6 de twd est censée être la dernière ? vu comment ça commence à devenir la merde pour eux ils en ont plus pour longtemps 
une fille timide ça passe mieux qu'un mec timide xd 
pauvre 
ce tweet il est chiant quand même , il perce mais petit à petit 
par contre cette musique > > > !LINK! 
sur tf1 il y avait une pub pour , à quand les pubs de et ? 
j'aime une vidéo de - incroyable expérience visuelle - la tache aveugle de l'oeil !LINK! 
j'ai des frissons depuis une heure 
je me suis remis à lire avec the witcher 
c'est long ça 
ça commence à ressembler à quelquechose : 3 
c'est con , quand il va revenir sur twitter il va apprendre qu'il a disparu , ça va lui faire un choc 
j'aime une vidéo : " will & tim - dragon roost island [ kill the copyright release ] " à l'adresse !LINK! . 
au fait , tu fais quoi commes études cette année ? 
yep c'est ça 
un truc qui était drôle hier c'est les " - tu sais qui je suis ? - euh ... " 
moi c'est l'inverse xd 
faire une pokeball de manière compliquée alors qu'on peut faire simplement 
j'ai un moule mickey 
après ton taf ? 
z - 6po faute de frappe 
ici aussi normalement , mais pas pour moi :) 
j'aime une vidéo de - aishy a la paris games week 2015 ! !LINK! 
j'attends de voir 
j'aime une vidéo : " man in cat mask scares cats " à l'adresse !LINK! . 
omg le trailer du trailer du film warcraft !LINK! 
moi je parle pas :/ 
c'est un artiste ukrainien qui fait des trucs assez réalistes 
je feraid pareil pour vous xd 
en vrai peut importe la filière suivie au lycée on peut presque faire tout ce qu'on veut après xd 
j'ai passé mon aprem à faire du rangment + tri dans ma chambre et je m'impressionne moi-même tellement c'est ordonné xd 
bonne nuit ( dessin par jasontn ) 
c'est un personnage du film dofus qui va sortir 
crayon à papier , sac plastique , pain au chocolat :/ 
non justement , c'est que depuis septembre 
kit harington aperçu sur le tournage de la prochaise saison de got : 333 
c'est ironique 
tu viens de te réveiller ? 😂 
je viens de tenter ma chance au quizz strafe !LINK! #quizzstrafe via 
par contre partager des images des cadavres c'est pas cool 
et je crois que ça racontait l'histoire d'un garçon qui voulait être ninja 
bon quand je vivrai plus avec mes parents je veux ce chat 
ow il me reste un jour 
bonne nuit ( dessin par rossdraws ) 
physiques ou autre ? 
dites un objet au hasard 
why not , faut voir quand xd 
ça marche que pour les t-shirt ça , les manteaux sont hyper classes 
bonne nuit ( dessin par datem ) 
moi je crois que ça va xd 
mais comment on a les sondages ? 
ouep je vais mettre une étoile tiens 
niveau relationnel ? niveau activités du moment ? 
ui , t'as plein de poussrouges 
ah , pourquoi ? 
là j'ai envie de burritos , de kfc , de jap , de bk , ... :') 
ça coute plus en shampooing xd 
depuis que j'ai plus de cours de maths je deviens bête :/ 
je sais pas si c'est vrai , mais putain wtf c'est juste à côté de chez moi !LINK! 
oh merde il y a la version sans bieber je suis heureux !LINK! 
j'aime une vidéo : " star wars : carrie fisher : interview tf1 1977 ( en français ) | archive ina " à l'adresse 
alors comment il a fait pour devenir l'assistant de palpatine au sénat ? qu'est-ce qu'il est devenu après ? 
ouais 
fini , petit spoil du début :p 
c'est énorme xd !LINK! 
je sais pas , il coupe mieux que le mien ? 
j'aime une vidéo : " danger - 11h30 " à l'adresse !LINK! . 
" plus besoin de cette voiture , yolo dans le fossé " 
bah non c'était pour donc l'argent va a l'association 
c'est de qui cette citation ? 😂 
j'aime une vidéo : " brig - bottle of rum ( vip ) " à l'adresse !LINK! . 
a3 c'est peut être possible 
oui ♥ 
+ crêpe en dessert 
ouais , moi je sais pas pecho :/ 
bon , cette semaine c'est partiels 
ou bien des trucs taille réelle !LINK! 
quel est l'endroit le plus éloigné de chez toi que tu aies visité ? — athènes !LINK! 
je crois que si , enfin je suis pas sur 
on dirait toi le personnage 
j'ai une boite de popcorn mais pas de barbe à papa 
pourquoi j'aime l'anglais et pourquoi je déteste l'allemand 
je tristesse 
encore si t'étais vraiment chiante je comprendrais mais t'es intéressante et sympa donc ça va 
mais ... moi je vais au grec manger un kebab 
j'espère qu'ils vont pas remplacer le retweet sinon on pourra plus dire " rt if u cri everytiem " 
ah partir du moment où tu reçois le mail tu as 24h pour utiliser l'invitation c'est ça ? 
oui , c'est bon 
je viens d'arriver chez moi :') 
" voiture abandonnée à montreuil " oui mais non , j'ai cours à montreuil demain 
papa noël ldlc , j'adorerais ce petit jouet pour m'amuser encore pus sur les pistes de ski , !LINK! #papaldlc :) 
avant de venir en cours un petit portail devant chez toi comme ça le retour c'est rapide 
tu m'en achètes un aussi ? 
non , c'est une expo en belgique ^ ^ 
nice , tu utilises des crayons comment ? 
justement t'as de la chance , les gens préfèrent largement quelqu'un qui parle beaucoup à quelqu'un qui parle peu 
2 ans d'avance ? wow : o 
bah là mon train passe dans saint denis xd 
une fois je testais ce que je pouvais faire , j'arrivais à faire voler des objets à distance 
je pense pas 
et vu le rendu à la fin ça a bien l'air d'être ce que ideealizse utilise 
abdos , mais je suis sur que t'en as pas besoin 
et puis la première réponse au tweet : " vidéo ? ? ? " 
j'en ai jamais mangé mais ça me donne tellement envie :') 
ouep première fois , merci ^ ^ 
non pas du tout xd illustrator , première , ... sont beaucoup utilisés dans le monde pro 
j'aime une vidéo : " casseurs flowters 16h22 deux connards dans un abribus hd " à l'adresse !LINK! . 
voilà tranquille , si je rajoute le train je fais 7h - 20h30 xd 
j'aime trop ton style de dessin et puis t'es gentille aussi 
quand tu sors de la bouffe en cours 
c'était dans la dernière maj , ils ont du attendre qu'assez de personnes aient fait la maj pour lancer les coeurs 
ça va , à peu près au même niveau que le précédent 
pas le temps trop de devoirs xd 
ouais mais je trouve pas assez d'objets xd 
oui mais non 
il est 16h et je suis encore en train de bouffer des pringles 
alley je fais le mouton 
moi c'est à la limite de vincennes 
faudrait boycotter overwatch pour qu'ils le passent en free 2play 
lesquelles ? 
j'aime une vidéo : " dragon hunter " à l'adresse !LINK! . 
et en faisant quelques recherches : !LINK! 
twitter tu peux raconter ta vie avec peu de chance qu'on te réponde " cool ta vie " , c'est cool 
moi je vais commencer les cours d'anatomie , pour l'instant on faisait que du géométrique 
tu veux pas faire un petit dessin de dragon comme ça ? :p 
j'aime une vidéo de - zomboy - pirate hooker ( guillotine remix ) !LINK! 
bah ils ont fait comme dans le livre xd après oui c'est un peu ridicule la dernière séquence 
j'adore tellement les films magnifiques qui font réflechir et qui te plongent à l'interieur du film limite , genre inception ou interstellar 
ils sont pas mal , il y a quelques problèmes de proportions mais ça va passer avec le temps 
j'en ai 3 il me manque que gare de lyon xd 
ah , bon anniversaire ! 
allez presque fini 
je garde cette phrase , ça peut servir pour forcer comme tout le monde sur twitter 
ouais et toi ? 
j'aime une vidéo : " how deadpool spent halloween " à l'adresse !LINK! . 
ça doit être cool :D moi je suis en prepa tradi à isart ^ ^ 
t'as trop d'amis 
ça dépend , même si je dirais plus brunes jusqu'à maintenant 
j'aime une vidéo : " script - amusement club " à l'adresse !LINK! . 
des fois je trouve des artistes pas connus mais qui mériteraient de l'être !LINK! ( dubstep ) 
j'aimerais bien l'essayer :') 
j'ai commencé un dessin pour le drawtogether de nyo ce soir ^ ^ 
voilà comment s'approprier une image en 20min 
bonsoir je suis un briquet 
j'ai reçu un joyeux anniversaire de papy alain . de un , ce n'est pas mon anniversaire , et de deux , je ne connais pas de papy alain 
et tu vas jusqu'où ? 
j'en peux plus d'attendre :') 
je préfère ça aux baffes : 3 ❤ 
c'est gentil ♥ 
c'est easy 
deux pandas sur la même photo 
je suis en train de faire des dessins de thor vs jörmungandr pour les cours 
ça doit être pratique putain 
mais bon au lieu de faire une frappe de temps en temps , faut augmenter le rythme , parce que leurs rangs de remplissent aussi vite 
c'est le " futur du jeu vidéo " pour beaucoup 
pourquoi cette texture de visage ? 
il y a quand même quelques mecs avec des kalashs qui se baladent en île de france 
je sais pas pourquoi mais j'adore cette musique !LINK! 
je crois bien que si , un nez d'asiat 
non , on doit faire une scène sur le thème d'un conte ( moi c'est jack et le haricot magique ) en enchainant des plans noir et blanc 
" rue de la roquette " putain :( 
moi les classes sont faites par âge , donc c'est juste 17 et 18 
tristesse 
mais elle est super bien !LINK! ( chillstep ) 
ils coutent 20 € aussi xd 
moi j'ai déjà fait une grand partie de l'europe , maintenant je veux voir des endroits plus loins comme l'islande ou le japon xd 
j'aime une vidéo : " suricate - les dissociés " à l'adresse !LINK! . 
si je vous dis " t'es où ? " , vous répondez ? 
ils sont en train d'installer les décos de noël dans ma rue 
j'aime une vidéo : " omar varela - black flag " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " bassnectar - timestretch ( official ) " à l'adresse !LINK! . 
moi perso il me donne pas tant envie que ça 
je viens de voir que les championnats de combats de robots ça existe vraiment :') 
je suis maigre donc même en étant grand je prends pas de place 
" ellie goulding révélation de l'année " c'est pas comme si tout le monde la connait depuis 2011 avec lights !LINK! 
bah oui , le peeentel 
tout le monde choisit au pif , mais c'est pour voir si on a plus tendance à choisir l'un que l'autre 
gg xd mais même sur deviantart la résolution est pas extra xd le mieux que j'ai trouvé : !LINK! 
j'aime une vidéo : " basshunter - dota " à l'adresse !LINK! . 
paaauuse parce que c'est chiant un peu quand même 
pour les sprites j'ai aucun problème , mais là c'est pas un mouvement régulier comme pour des sprites 
pourquoi à genoux ? :/ 
je dessine une ampoule pourquoi la vie ? 
petit brouillon de thor vs . jormungandr version baroque avant de dodo 
moi je veux tooouut 
ou bien vous le préférez comme ça ? 
ça fait longtemps qu'elle est plus là 
need une réplique de frostmourne 1:1 :') 
ça fait tellement du bien d'avoir fini mes partiels , d'être en week end , et de ne plus avoir de devoirs urgents 
bonsoir 
c'est moi où tu viens de changer de tweet ? xd 
depuis que j'ai un lit double je suis heureux dans la vie 
#sondage - je vais au : 
j'ajoute fytch à ma liste d'artistes français préférés xd 
moi j'ai beaucoup changé 
c'était ironique , mais corsair font des super bons claviers 
tweet épinglé de ldlc , une cintiq companion 2 à win 
tout n'est rien 
t'as vu , nous aussi on fait des cranes 
oui xd 
* bonsoir 
en vrai je suis mort physiquement 
pourquoi ? 
et puis en fait le compositeur a aussi fait des celui de captain america donc logique 
douche , puis hunger games , puis manger , puis devoirs 
sinon comme c'est bientôt halloween je ressors cette photo de ma citrouille d'il y a quelques années :p 
faut que je trouve une dizaine d'objets différents à dessiner 
si tu veux xd 
et si tu veux je ferai ça mais pas avant quelques temps j'ai beaucoup trop de travail ^ ^ ' 
finalement je vais peut être faire comme toi et y être à 10h ^ ^ ' 
il y a d'autres réponses possibles ? ( et drôle ) 
ou bien les 4 t-shirts par jour au lieu de 3 
xd désolé mais 
au fait hier je t'ai vu xd 
ils étaient 5 ou 6 , donc organisés , et c'est en même temps qu'au stade de france 
#sondage : maintenant , ce que vous aimez le plus ? 
ouep la vidéo se fige assez souvent , mais c'est peut être ma co 
quelqu'un sait pour quelle raison un ventilateur de pc portable pourrait faire plein de bruit alors qu'il est silencieux normalement ? 
franchement je trouve que dans le teaser c'est assez réaliste 
qui se souvient de #tractopelle ? 
mais si , et bientôt tu diras " les partiels c'est de l'eau " 
je te connais depuis pas longtemps ( cf ) mais t'es sympa 
maintenant je fais tout pour réussir à prendre du poids 
encore 10 mois avant la majorité 
pourquoi ? 
et c'est chiant ça me rend parano 
ohlala moi aussi je veux être riche 
le mien a eu 50 fav mais aucun de ldlc : c 
je me demande combien il y a de chaines youtube qui publient des musiques de différents artistes au total xd 
pourquoi j'abuse ? :') 
à qui ressembles-tu en ce moment ? — à moi maybe , sinon je vois pas trop à qui d'autre !LINK! 
c'est qui voulait que je dessine ça !LINK! 
coin fumeur avec une grande partie du twitter game 
ah ok j'ai un peu percé xd 
j'aime une vidéo : " casseurs flowters - à l ’ heure où je me couche " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " [ ytp fr ] harry potter - part 1 " à l'adresse !LINK! . 
bonne nuit ( dessins par wojtek fus ) 
ah oui fail 
ah merde j'ai oublié , bon anniversaire quand même 
est-ce que vous aimeriez bien que je refasse des pokéfusions de temps en temps ? ( genre ça ) xd 
#nationaliloveyouday moi je vous aime tous ♥ 
pour moi , tout devrait me rendre heureux ( j'ai des super amis , je suis dans une super école ) mais j'ai pas l'impression de l'être 
je viens d'essayer ça détecte pas le texte en japonais ^ ^ ' 
et puis il reste toujours bran , arya , sansa , rickon 
je viens d'essayer aquarelle + pastel , vous aimez bien mon chien-loup-de-la-nuit ? :') 
quel pays aurais-tu le plus envie de visiter ? — l'islande !LINK! 
la meilleure de rammstein 
ouais aussi 
#np casseurs flowters - manger c'est tricher 
ouep 
j'aime une vidéo : " rameses b - fallout " à l'adresse !LINK! . 
ça marche mieux avec ce gif !LINK! 
quand je dois faire un truc abstrait pour les cours 
compte les moutons 
j'ai peint une ampoule morte en noir pour le fun , c'est beaucoup trop classe 
putain demain il y a des travaux sur mon rer je vais mettre plus longtemps pour aller à la pgw :') 
bonne nuit ( dessins pas seenyurr ) 
ah si finalement je viens de voir qu'ils avaient rt xd 
bon 3 jours , impossible que je passe de silver 3 à gold xd 
je garde cette idée pour plus tard , ça pourrait servir xd 
il est vraiment bien le dernier épisode de twd 
t'y vas avec qui ? 
c'est des makis 
bah justement , c'est assez rare les moments où je me sens vraiment bien 
!LINK! si vous vous ennuyez 
pas souvent 
je m'en veux de rire :') 
poussvert 
omg ce mec est un malade !LINK! 
je sais pas du tout 
( de 16 dans ta classe ? :o) 
lights , ou la musique la plus remixée de tous les temps xd 
en plus demain ça fera pile 2 ans depuis sa dernière vidéo 
faut qu'elle tweete " #wordcloud " pour voir si c'est bien le mot qu'elle utilise le plus 
♥ désolé :') 
perso il il est 00h et j'ai fait 1/3 du travail xd 
oui parce que exploser en public ça peut avoir un autre sens :') 
déjà regardé : $ 
ce n'est plus toi xd 
en vrai pas tellement parce que j'ai eu 7 , 8 et 8 en français et philo xd 
oui ^ ^ 
la vie 
j'ai jamais vraiment fait d'animation à part des sprites pour un projet de jeu-vidéo :') 
en même temps casseurs flowters > > > 
j'étais un putain de cancer aussi 
qu'est ce que tu voudrais absolument faire avant de mou … — dur comme question , tellement de choses mais pour en ch … !LINK! 
j'ai tellement rien foutu de ma journée 
moi roccat pour la souris ( et mes écouteurs ) et hyperx pour le casque 
gorillaz c'est la vie 
je sens demain la désillusion quand je vais voir que j'y suis pas :') 
#sondage : est-ce que vous vous pensez gentil ou méchant ? ( et pourquoi ? ) 
mmh ... quelque chose en rapport avec le chiffre 5 ... 
sur le visage 
après je vais être #choquéetdeçu c'est ça ? 
ça fait un peu plus de deux ans et déjà 1180 followers : 3 
j'aime une vidéo de - till death - forever !LINK! 
j'aime une vidéo : " community collab | braumix " à l'adresse !LINK! . 
elle est pratique l'application triangulator hein 
il a moins d'un an 
ma passion dans la vie c'est être un parasol 
je voullais dire que lui aussi mais il est plus en vente !LINK! 
ouep hier soir un petit dessin sur papier tout simple 
ça commence à être vraiment classe 
si quelqu'un trouve une vignette gare de lyon en bouffant un mcdo , prévenez moi xd 
perso c'est tous les gens qui me demandaient des dessins qui m'ont fait les désactiver 
c'est triste d'être timide hein 
je commence a être vraiment à court d'objets à dessiner 
pour le japon les 15 000 morts c'était il y a 4 ans avec le tremblement de terre de magnitude 8.9 + tsunami , là c'est 7 de magnitude 
et courage pour demain ( comment tu peux avoir trois matières en un samedi ? :o) 
je dessine en regardant l'episode 100 sur skyrim de bob lennon , j'aime ma vie 
j'aime une vidéo de - josh pan - real life [ bass boosted ] !LINK! 
je suis complètement mort 
haha , mais j'ai plein de devoirs donc ça compense 
nop mais j'y vais tous les jours pour les cours 
les deux xd — ivl il y a plein de jolies filles et irl 3 ou 4 que je trouve vraiment jolies mais si je donne leurs … !LINK! 
j'aime une vidéo : " panda eyes & teminite - immortal flame ( feat . anna yvette ) " à l'adresse !LINK! . 
ouais , mon boulanger a même pas fait de baguette en forme de tour eiffel , il est nul :/ 
j'ai reçu un mail de blizzard en jap , mais comme c'est une image impossible de copier le texte pour traduire :') 
euh je sais pas du tout xd 
nan le tien est bien aussi : o 
l'ambiance demain en cours ça va être assez bizarre 
bah ils sont bizarres alors 
comme le tien :p 
faker et sa petite roulade putain xd 
ouep , encore quelques semaines à tenir ! 
t'inquiète pas moi j'ai l'air défoncé h24 xd 
me manque plus qu'un clavier meca mais c'est cher xd 
voilà ce que je fais pour les cours 
à force de prendre des mcfirst à 4,95 je commence à avoir beaucoup de pièces de 5 centimes 
ma vision de la france 
sauf qu'ils étaient pas très gentils et c'était une guerre entre ceux avec qui j'étais et les dinos 
je trouve que the martian est vraiment bien 
on finira bien par se voir 
projet x 
c'était une blague xd 
moi j'utilise ma cintiq xd 
je sais pas si j'amène mon appareil photo à la pgw demain , tous les ans je peux pas faire de bonnes photos avec mon portable xd 
oue : $ 
ah oui moi aussi souvent j'ai peur de l'avenir ( genre à la fin du lycée j'avais peur de cette année ) 
infaaamous parce que c'est badass les pouvoirs 
j'aime une vidéo de - génériques pokémon - saison 1 à 17 [ vidéo hd + paroles ] !LINK! 
faut aller en islande , il y a des aurores boréales et en plus c'est trop beau avec les volcans et tout 
ah oui tranquille 
la gare est jolie 
bon là j'ai pas besoin d'une brosse dyson mais la prochaine fois qu'il y a quelque chose d'intéressant j'essaye xd 
il a quand même 2 pc , trois écrans , le avermedia , ps4 , xbox one , wii u , claviers et souris , écouteurs , casque , micros , iphone 6 + 
avec " 13 novembre " en sujet du topic 
c'est le bon moment pour percer : $ 
j'aime une vidéo de - theunder - fire [ bass boosted ] !LINK! 
parce que demain c'est la merde les trains à paris 
mais tu vas pas à porte de versailles tu vas chez nathan c'est ça ? 
ça fait quelques temps 
bon j'avoue ahri ça peut être bien cool aussi 
le visage . 
j'aime une vidéo : " valentino khan - deep down low ( tomorrowland brazil 2015 ) " à l'adresse !LINK! . 
bon j'avoue il y a moi aussi sur tumblr 
parce que je déteste le moi d'il y a plus de 3 ans 
ah , moi c'est jusqu'à 10h max parce que j'ai du travail :') 
quand je prends un chocolat chaud dans le distributeur de mon école les gens qui prennent des cafés se moquent :') 
oui — non !LINK! 
enfin les décos de noël allumées dans ma rue : 3 
trop tard rangé xd 
j'aime une vidéo : " castoro canta sia - chandelier " à l'adresse !LINK! . 
la tristesse 
. je suis parti de cette image 
nan mais avant la pgw je devais avoir 9 € 
comment ça en cachette ? : o 
maintenant tes abonnés vont penser que je suis une victime :/ 
j'aime une vidéo : " michael bublé - feeling good [ official music video ] " à l'adresse !LINK! . 
si tu m'aimes tu m'en laisse un peu :') 
c'est à dire ? dans quel domaine tu ne l'es pas ? 
quelle est actuellement ta chanson préférée ? — pas de préférée , mais !LINK! je … !LINK! 
le hashtag hoverboardldlc , ou bien les commentaire du concours sur fb 
ce petit bruit à la fin xd 
grêve des bus 
en ce moment 
la classe des bordures master et challenger 
j'avais la musique de la pub pour la carte kiwi en tête pendant mes 3h30 de partiels de ce matin c'était horrible xd 
c'es la lune 
ménon ( le mien aussi est basique ) 
les endroits des attentats j'y passe tous les jours putain , et j'ai failli y être ce soir avec ceux que je connais qui y sont toujours 
pour la petite vidéo kindred , je mets la musique du login screen ou bien une autre que j'aime bien ? 
wow un hybride chien-loup c'est classe 
j'aime pas ma tête de profil 
┳ ┻ | ┻ ┳ | ┳ ┻ | ┻ ┳ | ┳ ┻ | ┻ ┳ | ┳ ┻ | ┻ ┳ | ┳ ┻ | _ ┻ ┳ | • . • ) psst ┳ ┻ | ⊂ ﾉ tu as participé au concours ? 
j'aime une vidéo de - gta - red lips ( slander & nghtmre remix ) [ bass boosted ] !LINK! 
quels animaux mélangerais-tu pour faire une nouvelle race ? — pika et momonga !LINK! 
j'aime une vidéo : " overwerk - canon " à l'adresse !LINK! . 
non c'est bon c'est pas important xd 
moi j'aime bien , c'est basique mais ça coûte pas cher par rapport au reste à mcdo donc je prends tout le temps ça xd 
j'avoue il y a un truc 
c'est beau !LINK! 
la prochaine fois je vais jusqu'à cergy xd 
choquée tellement je suis moche 
je me suis dit pareil xd 
bon anniversaire :D 
ah ok , si t'as envie d'attendre jusqu'à 16h30 je peux venir mais sinon non xd 
moi c'était en même temps que ma chaine youtube pour ce compte ( pour la populariteeeyy xd ) 
sinon quand tu commence à penser que tu clignes des yeux ça sort plus de ta tête 
petit coup de vent 
chocolats chauds , rester au chaud dans son lit en regardant un film , la neige , les décos et l'ambiance de noël , le ski , ... 
c'est pas la même mais ça m'a fait penser à ça !LINK! 
bon j'avoue celui là je l'ai fait juste parce qu'il est ridicule xd par contre lui parce qu'il est badass 
mon cadeau de noël coûte presque le même prix 
non mais ça faisait longtemps , je m'en souvenais plus 
juste pour les basses : !LINK! 
bon , avec un sondage c'est plus simple : 
dommage :') 
le film avait presque fait un flop xd 
quel genre de bruit ? 
haha l'acteur d'anakin jeune rajouté à la fin de la version restaurée de star wars vi 
dans la cité wesh 
presque fini 
pourtant je suis en école d'art et c'est pas du suicide xd 
j'aime une vidéo de - louis vivet - best thing ( feat . gavrielle ) !LINK! 
un jour je ferai un dessin avec deux armées je l'appellerai " pain au chocolat vs chocolatine " 
sorry , ma moyenne est plus importante : $ 
bon bah le dernier hunger games est pas trop mal , malgré quelques moments ridicules comme dans les autres 
ah oui je viens de regarder , je le suis pas xd 
pourquoi ce coeur brisé ? :') 
bonne nuit ( dessin par ewkn ) 
neeed mais j'ai pas encore l'argent :') 
il y a plein d'endroit en france où il neige beaucoup mais pas ici :') 
chocolat au lait ou chocolat noir ? — les deux !LINK! 
daesh enrolle des enfants , et donc avec la première frappe française certains sont mort , et ça fait polémique 
faut recadrer , ça donne tout son sens à l'image ( et au " doigt " ) 
moi je suis avec tous le twitter game dans le coin fumeur 
bah chais pas 
j'en peux plus xd 
j'aime une vidéo de - jakoban x asan - legend ( ft . wynn ) !LINK! 
pour ça que j'ai dit " presque " 
oklm les 3 degrés 
pas dans les 10 sélectionnés xd 
ouep , c'est rageant qu'on aie aucun moyen de savoir 
c'est chiant d'être timide 
c'est un peu mieux en couleur , je vais faire un truc simple vu que j'ai que un jour !LINK! 
wow cette fois je veux gagner 
j'ai pas xd mais j'en ai plein d'autres o / 
j'aime une vidéo de - [ trap ] imagin 8 - mandala !LINK! 
bon , je vais essayer de particper au concours de qui a commencé en juin , j'ai 1 jour pour le faire xd 
c'est faux 
les pas trop cher sont pas super justement xd 
j'aime bien comme ça ^ ^ 
je pense que je vais pas dodo 
aujourd'hui je regarde la finale des worlds vu que j'étais à la pgw hier 
en même temps c'est sideshow xd 
la tête penis 
t'as égorgé un schtroumpf ? 
moi une fois sur deux xd 
owi en plus j'ai mis un putain de pc portable parce que j'en aurais besoin pour les cours l'année prochaine 
bonjour 
attend j'améliore un peu là c'était vite fait xd 
je t'ai vu quand tu partais c'est tout : c 
c'est vrai que j'arrive pas à l'imaginer xd 
pose-moi une question | !LINK! 
#np casseurs flowtes - des histoires à raconter 
j'aime une vidéo de - strange talk - painted in gold ( feat . bertie blackman ) !LINK! 
quelqu'un me l'achète ? 
les lunettes c'est pas trop dur 
jusqu'à aujourd'hui j'ai gagné 4 concours sur twitter , c'est pas trop mal xd 
ce chien est plus cool que moi :/ 
c'est le oneplus x , le nouveau 
wow la précision des dernières images de pluton 
toi aussi fais attention 
c'est très la fatigue pour moi 
ça doit être tellement cool d'avoir une piscine et de faire des longueurs la nuit en été 
as-tu des passions hormis le dessin ou l'art en général … — j'aime la photographie , l'astronomie , la musique ( j'aur … !LINK! 
si c'est pour un dessin sorry j'ai pas le temps 
rien de beau :') 
moi je dois refaire ce camion sous une autre vue avec plein d'objets à l'arrière ( thème : déménagement ) 
bah pareil pour un peu tout le monde , dur d'être riche quand on l'est pas à la naissance xd 
bah ils ont tweeté " all accounts have been flagged " , et que les emails arrivent petit à petit 
j'ai une améthyste , c'est classe aussi 
cette chance :') 
féminin xd 
t'es à 5km de chez moi xd 
tu veux faire quoi plus tard ? — concept artist ( si c'est bien ça la question ) !LINK! 
j'ai pas plus de vacances , elles sont juste décalées xd 
couleur 
le bilan est passé à 10 morts pour le tgv putain 
je préfère la version avec le chat xd 
ce drop au début , le sol doit trembler à mort à un concert comme ça xd !LINK! 
genre un loki de 60cm !LINK! 
bjour 
bonne nuit ( dessin par zippo 514 ) 
ow faut que je passe l'acheter dans les jours qui suivent xd 
juste pour voir , ceux qui habitent en ile de france vous pouver screen ça et faire une croix là où vous êtes ? :p 
" examens " de fin de trimestre 
un jour peut être :p 
eh mais papy alain il essaye de m'appeler 
c'est vraiment bien fait , moi j'y arriverais pas xd 
4 mois avant la saison 6 se got quand même , on se rapproche 
ah je suis désolé là je dois te contredire 
perso aucun problème non plus 
cette concentration du 
ce train au japon , wow 
4 policiers morts dans l'assault du bataclan ... 
plus il y a de votes plus ça s'équilibre à 50 - 50 
moi presque à chaque fois je vois une grosse différence xd 
c'est facile de faire mieux 😏 
j'ai pas dit que les autres ne l'étaient pas :p 
j'aime une vidéo : " can't stop won't stop - up and away ( feat . june ) " à l'adresse !LINK! . 
oui , mais sur bfm ils disent que la theorie de la police c'est trois hommes c'est n'importe quoi 
en fait personne n'a dit quelqu'un d'autre qu'elle xd 
ignore le et il va arrêter c'est tout 
bonne nuit ( dessins par jason nguyen ) 
j'en connais quelques uns mais pas celui là ^ ^ ' 
dur xd bonne chance 
haha moi ce sera le pot de nutella 
toi au fait t'as eu quel âge la semaine dernière ? 
ah bah moi dans mon rêve cette nuit il y avait les gens du twitter game que j'ai vu hier 
un pc portable avec écran comme périphérique ça marche ? 
faut que j'achète des marqueurs pour les cours de storyboard , je vais en profiter pour prendre des copic malgré le prix xd 
j'aime une vidéo : " g-eazy x bebe rexha - me , myself & i " à l'adresse !LINK! . 
merde j'ai toujours cru que t'avais des cheveux bleus 
sinon j'avais fait ça il y a quelques jours ( silence vs bruit ) 
faut que je me remette à faire des vidéos yt et puis que j'ai assez d'abonnés pour pas payer la pgw 
moi je l'adore , par contre ça doit être la merde pour les cables 
oui c'est celle là que je viens de voir justement 
j'ai pas de chat xd 
t'es triste qu'il n'y ai pas bulbizarre dans les qwertees d'aujourd'hui ? xd 
ouep mais il reste magnifique 
twitter m'affichait que j'avais fav , donc j'ai recliqué dessus mais ça restait en fav j'ai pas compris 
j'aime une vidéo : " casseurs flowters - 06h16 - des histoires à raconter " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo de - tibe x creepa - necromancer [ bass boosted ] !LINK! 
je vais essayer de dodo , bonne nuit tout le monde j'espère que les mecs toujours en fuite vont pas continuer cette nuit 
j'aime une vidéo de - helios - every passing hour !LINK! 
les méchants c'est pas très gentil les méchants 
wow , much changement ( fallait faire sans les lunettes après xd ) 
wow certaines personnes sont des génies de l'aquarelle 
pas mal pour du fait à la souris xd 
j'aime une vidéo de - warcraft movie teaser trailer ( 2016 ) !LINK! 
il est pas moche : o 
plus qu'à rajouter de l'encre 
le ⭐ c'est so 2015 
pourquoi acheter du roccat alors qu'on peut avoir du corsair ? :/ 
à tous ceux qui disent que le dessin c'est un don , voici ce que je faisais petit pour vous prouver que c'est faux 
comment c'est possible de faire un truc aussi magnifique et détaillé au crayon ? 
c'est vraiment pas cher pour ce que c'est 
trouve quelques gardes du corps et ça passe 
trop tard désolé :/ 
j'aime une vidéo : " veorra - set free " à l'adresse !LINK! . 
c'est pratique d'être connu pour tout avoir gratuit :') 
les karambit c'est trop classe 
au bout de 42 votes c'est parfait 
wow , la voie lactée en 360 ° = oeil de dragon 
j'aime une vidéo : " the misty mountains cold - the hobbit " à l'adresse !LINK! . 
et on reprend les dessins chiants 
xd je mange surtout des sandwichs triangles tout le temps 
mais ce serait cool de pouvoir avoir une montre comme ça : o 
j'aime une vidéo de - deorro - five hours ( empia remix ) !LINK! 
ma prof de chara design elle a travaillé pour disney c'est nice 
je suis un batard ouais 
c'est abusé overwatch je me suis inscrit à la beta dans la minute de son annonce et j'y ai toujours pas accès :') 
ah merde je croyais que c'était juste diam's la blague 
c'est un fake xd 
le coin femur 
nope ça faisait juste quelques temps que j'en avais pas écouté xd 
pour star wars ils sont pas allés chercher loin pour le mouvement du bras de l'armée de stormtroopers 
les écrans aussi c'est pas mal 
je viens de trier 300 mails non lus xd encore 500 
je fais un peu de tri dans mes abonnements 
transforme toi en wrap dans ton lit et dors bien 
demain c'est la rentrée 
c'est quand que le dessin n'est pas la seule chose chez moi qui intéresse les gens ? 
sur celle là aussi il y a des têtes pas mal !LINK! 
lara #entre dans la grotte avec #tombraider . a votre tour de l'aider ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " bassnectar - you & me ( feat . w . darling ) " à l'adresse !LINK! . 
dans hunger games à un moment j'ai entendu " faut pas vendre la peau de l'ours " , ça m'a rappelé les dissociés avec les expressions pas finies 
même , normalement ça reste xd 
demain je dois me lever à 6h c'est horrible :') 
bonne nuit ( dessin par datem ) 
c'est n'importe quoi sur facebook il y a un évènement " soirée pyjama chez jawad " qui tourne :') 
mais cette vidéo :') !LINK! 
ils se sont amusés à rajouter luke sur tous les plans :') !LINK! 
c'est un compte qui publie des trucs totalement aléatoires , ça peut pas être ça : o 
chaise 
tout est rose 
genre moi , tu trouves que je sais pas m'exprimer ? xd 
bah il y a du monde xd déjà tous ceux que je follow sont cool , et certains le sont encore plus :) 
j'ai eu accès à tellement d'alphas et betas " fermées " xd 
tu es en retard je crois , il y a pas que sur tweetdeck xd 
j'aime une vidéo : " phaseone - matter of time " à l'adresse !LINK! . 
même à paris il fait plus de 20 ° xd 
celles sous les 250 € sont vraiment pas super et ont beaucoup moins d'options 
pourquoi couper ? : o 
pour choisir les 10 dessins finalistes vous arriverez vraiment à regarder les centaines ( ou milliers ) de dessins ? 
oui , depuis que je suis tout petit grâce à mon grand père ( je crois ) qui avait un poster du premier film et tout 
ce sera sur invitation aussi 
deux jours plus tôt 
pain au chocolat 
oh le nouveau digimon a commencé , faut que je voie ce que ça donne xd 
quand t'as l'accreditation tu fais pas la queue c'est ça ? 
si demain il neige , c'est bo 
voilà là c'est pas flou 
je suis d'accord 
d'après ce que j'ai compris 
je t'ai loupé toi et ta robe à la pgw : c 
j'aime une vidéo de - lady bee - drop it down like ( ft . rachel kramer ) !LINK! 
les cours de dessin d'observation :') 
oui ? 
ensuite une semaine tranquille puis les vacances 
ça donne envie de dépenser l'argent que je n'ai pas 
j'aimerais tellement avoir un chien ou un chat :') 
oui , ce qui a entrainé les attentats , puis une nouvelle frappe aérienne , et ça va continuer 
#sondage : êtes vous heureux ? 
dure à quel point ? 
je sais pas du tout ^ ^ ' 
je viens de finir de me refaire les death note 
et si je peux je demande une gopro mais c'est cher 
quand tu rentres du mcdo le soir 
j'essaierai de faire un dessin hyper détaillé au crayon sur a3 comme ça un jour 
xddd je suis toujours un enfant dans ma tête 
si tu veux des musiques , voilà ( par contre il y a pas mal de dubstep , trap , ... pas sur que tu aimes ^ ^ ' ) 
comment ça je serai où ? xd 
classe :D 
et maintenant c'est au tour de battle net de plus vouloir se lancer :') 
bien et toi ? 
pour faire des timelapses c'est bien cool 
je suis en train de regarder la liste de toutes les bd française pour voir si je reconnais un des noms xd 
j'aime une vidéo de - michl - kill our way to heaven !LINK! 
c'était bon 
j'aime une vidéo : " my homemade 40w laser shotgun ! ! ! " à l'adresse !LINK! . 
je viens de voir aussi xd 
je veux le oneplus x 
sao pour bientôt 
omg dans le nouveau trailer 
j'aime une vidéo : " filibusta - the recipe ( cryptex reglitch ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " les ours blancs vont-ils changer de couleur ? - ctrl + f # 3 " à l'adresse !LINK! . 
haha t'inquiète pas j'ai ce qu'il me faut en devoirs 
le boitier de mon pc est beaucoup trop simple xd 
tu as déjà survécu à bien plus :p 
conflans 
je suis pas fan de la police d'écriture et de l'effet sur le texte ^ ^ ' 
mais faut avouer que ce bulbizarre nique tout niveau swag 
et puis en voyant les dessins de kid et diapason j'ai eu envie de me faire un compte et une chaine youtube dessin 
concert et avant-première 
j'aime une vidéo : " dragon ball z : the fall of men [ official ] " à l'adresse !LINK! . 
society 6 je crois 
ce qui fait à peu près 30min en plus 
l'art c'est bien 
c'est pas une heure pour se réveiller ça , il fait nuit noire :') 
partiels de décor , de dessin analytique , d'encrage , de composition et de texture 
et demain tu comptes pas y aller tôt 
resto japonais c'est bien aussi 
la musique en elle même est pas extraordinaire , mais le début utilise bien le stereo xd 
c'est très le dodo alors 
350 mais avec odr de 50 € normalement 
pourquoi cette * * * de vidéo ne charge pas ? 
j'aime une vidéo : " skrillex and diplo - febreze ( feat . 2 chainz ) " à l'adresse !LINK! . 
tu fais de la pub maintenant ? :/ 
mais t'es où ? 
bah je crois que pixelshirt se fait un peu d'argent dessus 
bonne nuit ( dessin par fionahsieh ) 
diablox 9 de retour , maintenant j'attends le retour de digidix 
j'aime une vidéo de - tela de login da illaoi - illaoi login screen !LINK! 
même prix plutôt , et bien mieux 
je suis le seul qui arrive pas à lancer battle net ? 
malheureusement ce n'est pas daenerys :/ 
t'inquiète pas certains qui participent ont un level bieeenn au dessus du mien 
oh putain demain en cours on va dessiner des épées et dagues * - * 
fallait dire pas là :/ 
je viens de manger une pizza entière je suis mort comme je ne l'ai jamais été 
bah un au fond et un au premier plan 😁 
j'adore la forme du visage d'en haut 
je veux bien les bisous , mais je pense pas qu'ils puissent être échangés contre de l'argent :/ 
les deux animaux les plus cute 
je suis désolé , j'ai ri 
et t'as gagné ? :p 
