" vous aurez quelque chose de verbose au niveau de la console ... " nope . 
mais si , l'année dernière , ça tombait le 23 donc sur mon anniversaire aussi ... 
ça veut dire que lundi , j'ai une journée entière ou j'ai rien de prévu ... une journée ou je pourrais dormir ! 
cebmatin , c'était la dernière fois que mon réveil sonnait ! demain : vacances ! 
j'ai peur que 10 soit pire que 8 en faite ... 
mais je peut te retweeter et te faire connaitres les joie des insultes ! ( comment ca , j'ai pas de followers non plus ? ) 
pour une fois que je ne connais pas toute l'intrigue d'avance . 
on est toujours sur un wiii ! 
venez on rage sur et ? 
tu peut me rappeler l'auteur original de daydream ? j'arrive plus à la retrouver dans la description sur youtube ... 
en attendant , et sont de plus en plus en contact mais toujours pas de collaborations de prevue ... 
qu'est ce que ? 
happy birthday ! plein de hr pour toi cette année ! 
déjà offline ? 
oui , mais c'est déjà ca ! 
ouiii , coté electronique , en quelque heure tu peut faire des truc cool . coté c # ca devrait aller si tu est familier avec > 
bref , tous ça pour dire que le problème est moins présent en sf , donc ça explique leurs absence . 
son envie de voir le monde . un robot n'est pas curieux . je comprends tout a fais quelle est simuler être presque humaine > 
tomorowland : cliché as fuck ... histoire " fuck you " pourtant , je ne peut pas m'enpecher de penser " thank for trying " . 
il a quand même quelque originales , sur son album éclosion ! 
un certains me tako est passé par la ! poke 
donc c'est principalement parce que c'est galere de " diffusé " et faire reconaitre sles certificat . 
c'est sa boite qui l'envoie en vacance pour ce debarasser de lui , c'est ca ? tu es avec lui ? 
( je pensais l'avoir dejà fais il y a un ans mais , je sais pas pourquoi , ca n'as jamais été comptabilisé ) 
enfin , ils y sont mais pas dans la rubrique textes officiel , ni dans " documentation " ... poke 
ne passe pas trop de temps sur ton portfolio , mais plus sur ton travail et tes creations , c'est ce qui compte le plus . 
tu joue contre vaureal ce matin ? 
peut être , mais ça fais du bruit sur les volet , et je ne peux pas dormir ! 
sauce tomate au beurre . bsauce tomate sans tomate . sauce tomate cerises . sauce tomate parfum pâte et pâte parfum sauce tomate ! 
vous avez déjà vue un outil type wysiwyg ou il suffit d'entré un " cheat code " sur la page pour pouvoir modifier son contenue . 
pfff ... on vois clairement le photoshop ! 
good luck ! ermont devrait pas poser de probleme . 
sinon , antman : cool mais il y a beaucoup trop d'insectes à mon gout ! 
he crois que je vais devoir prévenir mon prof , c'est plus possible la ... 
tu devrais essayer a 5h ... 
la belle époque . 
maintenant , a thiais on annoncent les matchs en dessins ! ( ils en manque , hein ) ! rep a ça ! 😉 
globalement , il y a eu des blagues chez nous aussi mais pas a ce points . j'ai remarqué que les plus virulents on tendance à > 
> de parametres classique . 
comment est-ce que l'on peut expliquer son niveau dans un langages de prog sans sonnée prétentieux ? 
un petit montage à base de 3 transistors . j'ai suivie ce tuto . !LINK! 
encore un , putain de fuck . 
je veux faire le meilleur pitch ( en terme de présentation ) de l'histoire des elevators pitch . 
l'école tue la créativité et l'innovation . 
au final , il est mechant uniquement à cause de james potter et de ses amis . son amours l'as fais mal tournée ! 
serieux , y'a rien de mieux que le pitching . 
( et mon record dans une boite c'est 10 mois de stages , en juniors donc ! ) 
he , c'est pas vrai ... j'ai rien twittée depuis 19h ... 
désolé , tu vient de perdre un abonné . d'habitude les tweets politique je tolere : pas la ! 
oh mon dieux , les missions aussi ... 
et toi , bien jouée ? 
vous et carta ... l'équipe de ouf ... 
je savais que ca serais interessant ! 
oui mais la ! cassez un perfect game à 9.2 ... nooon ... ca reste un exploit mais à sa place je ragerais plus qu'autre chose ! 
j'ai envie de revoir lilo and stitch maintenant ! 
ensuite , avec des proba et des chaine de markov , tu as des calcule et des predictions ultra pratique a faire ! 
non , mais j'ai twitter , faut bien que ca serve à quelque chose ! 
la man page de git tag ... 
ou , donc je vient de baisser 2h de taf en moins de 3 seconde ! gg moi ! 
c'est le resultat d'une analize de personalité ( via textes ) que je veitn de faire . 
> avant de se poser la question " mais pourquoi est ce que ce mec m'as passer une chaise ? " 
pourtant si ... ugo est le plus violent . > il a utilisé dead or alive pour cité des perso feminin correct . 
moi , les jours de match ... !LINK! 
sauf que c'est pas ca ( ici il voulais pas cast vue que le type etait déjà le bon ) 
c'est partie pour la bonne ambiance du jours dans une boite qui vas mourire bientot ... 
je me suis mis dans un état de chat de schrödinger ... 
perso , je trouve que non justement . on as pour la premier fois un film qui parle correctement d'une intelligence > 
menteurs tu est máel . 
en gros les chroniques ( série de vidéo thématique ) rapportent pas assez donc jvcom a menacé tout les auteurs de > 
c'etait vraiment tres mauvais ! 
je suis sans aucun doute , le baseball le moins classe de l'histoire du baseball ... 
les graphistes et leur fichiers de 3 bazzilion octets pour une images de 18 fois la résolution de mon écrans . 
tu fais du haxe maintenant ? 
" une fois que la société en général aura changé , les jv s'adapteront " > et la pub , les livres , la tv , holliwood , la mode ect ... 
les regles du jeux stipulent que l'on doit partagé le fais de perdre ! 
secusocial etudiante , banque , ect ... sont cappable d'encaisser tres rapidement , par contre pour payer , ca se compte en mois . 
on n'oublie l'incompetence pur " cette ip fait beaucoup de requette . je sais pas ce que c'est mais je vais la bloquer , au cas ou ... " 
c'est encore trop tôt pour le dire . personnellement je ne psense as que ce soit le cas . 
pas sur que ce soit la solution la plus rapide mais c'est simple , efficaces et sur messure . c'est ce que j'utilise . 
fait comme moi : roule toi en boule et attends la fin de l'année / de tes étude ! 
elle est ou la poulette ? 
marche aussi avec un serveur gît grâce a gitlab . 
le portugal , ou une fête de village tien plus de la réunion de famille qu'autre chose . 
une super news pour le baseball français et le baseball européen ! !LINK! 
c'est quoi un dvd ? ;-) 
mais une reprise genial ! ! ! ( 2000 c'est beaucoup par rapport à ce que tu fais d'habitude ? ) 
attend que je l'ai reçu au moins merde ! 
au final , j'ai hack un velo d'appartement . je vais peut etre en faire un jeu vr . 
mais sutton foster était aussi dans shrek ... damm . 
on dirais pas toujours comme ça , mais en vrai vous êtes tous super gentil ! 
c'est domage ! c'est pour ca qu'on as besoin que le baseball mixte se démocratise ! 
le stream qui freeze maintenant ! 
le mec masqué dans le rer : creepy . 
( oh et j'ai aussi un poils plus d'argent ) . 
deux semaine pour la mise à jours des stats , c'est long , mais un mois ... fuuu 
toi ca fais bien 2 ans que tu as celle la non ? 
par exemple 
je m'en tape . il est 22h . je suis crevé et j'ai une bonne musique dans les oreilles donc si j'ai envie de danser en pleine rue j'ai le droit 
non , mais tu vas ( peut etre ) faire tremblé le deputé en question . et c'est déjà ca ! 
je crois que c'est la premiere fois qu'une serie me donne envie de voyager ! 
( ça sonne beaucoup moins bien qu'avec netflix ) 
> phisique . la pebble uttilise de facon tres fluide et efficasse ses 4 bouton , je pense m'en inspirée . 
il serait peut etre temps que quelqu'un s'interesse vraiment au cas " webedia " ... je pense que la situation devient grave la , non ? 
tout news est bon a prendre pour etre " le premier sur l'info " et avoir un max de click ... 
une analyses des paroles des beatles ! !LINK! 
" les pitcheurs se gargarisent de strikeouts infligés aux malheureux batteurs adversaires " 
vous avez beaucoup de succès depuis ce matin ? bravo et merci 
je tombe sur d'autres de ses anciens tweet la ... c'est pas possible . le mec n'as jamais été condanné ? 
jeux populaires ? 
je vais donc passé par : ca me coute 5 € 50 , et je dl le jeux , sans drm , en 1 clic . 
oui , mais j'inclue avec ... tout comme " las ketchup " passe aussi dans les 90s ... 
pourquoi est ce que j'ai envie de faire du tapis roulant des que j'entends " here it goes again " ? 
> et sur le deuxième tours , ils l'on supprimer sans raison . ce concours est une belle arnaques . 
coucou ! 
bas je crois que vous etiez les seuls jusque la . 
dis ... c'est possible d'upgradé un abonnement ? passé de 2 ecrans à 4 par exemple . j'hesite entre les deux ... 
non , un match tous les jours ... 
j'ai passé une bonne partie de la journée à écrire de la doc ... je suis assez content de moi . 
donc il mérite ce qui vas lui arrivé . 
il me faut tellement ma première paye . ça devient urgent la . 
trop de risque pour la spéculation . c'est pas les plus rares . 
c'est un assez gross roman de sf sur l'avenir de la technologie , c'est ultra cool car c'est tres " probable " : le bouquin demare > 
par contre la techno est ouf . ouvre le software et des hacker / maker font des truc de taré . 
oh , et votre 2em base ( mickael , d'apres les photo facebook ) à plongé tete la premier et semble ouvert au niveau de la levre . 
quelle grosse bande de cons ceux la ! 
ca à pop dans mon flux principale grace à toi ... un " jk à commenté le status de x " ... 
lincecum & posey ... voila , c'est tout 
appelle de dhl pour une livraison ... serais ce ma pebble time ? 
en bretagne ? plutot mourir ! 😜 
ca pourais etre pire : tu pourais en avoir besoin plus tard dans ta vie ! 
c'était celle qu'on m'as proposé . 
une recherche google et github rapide ne trouve rien donc je suppose qu'il n'y a pas ca . 
le zero est commandé ! 
tu as payer plus donc ? 
je reste sur ubuntu car c'est la plus commune et donc celle avec le plus d'outil et de logiciel dispo . 
j'ai un homonyme qui est fan de poker ... 
j'exclue skyrim car 1 ) on peu pas vraiment parler de fin avec ce genre 2 ) je l'ai finie sur xbox , pas steam . 
c'est un exemple ... en tout cas , je compte attendre quelque temps , afin que les fails les plus importante soit > 
les mod payant sont une bonne chance : la réponse des gamers etait infondé et disproportionée ... 
je te l'avais dis ! 
pfff ... tu sais ce qu'on dis un hot-dog dans un stade de surpasse un rosbif au ritz " ... c'est vrai aussi pour les picnic ... ” 
( avec la fête le lundi ) 
le hack degeux ! ( x | 0 ) pour forcé le cast en int ! 
le bitop etait la seul solution que j'ai trouvé pour effectivement convertire en int . 
non , mais les lanceurs sont passé sensé etre bon au batons ... #escusepouris 
" dernière ligne droit ! on ne lâche rien ! " " le couloir de la mort , c'est une ligne droit aussi ... " 
on dirais mirrors edge mais sans etre mirors edge ... 
" sometime " ? tout les jeux que tu as fait que j'ai eu l'occasion de testé était géniaux . 
tu me conseillerais quoi ? 
c'est plus rapide de faire tout le tours de paris pour prendre le rer d ou de faire tout la ligne de tram puis toute la ligne de bus ? 
ca serais pas un petit animal aquatique nocturne par hasard ? 
je veu pas aller en cours demain ! 
je trouve ça pas claire et mal foutu . je préfère largement un kanban , jira ou le top : des post-it ! 
chez nous on vient de découvrire que la responsable support client envoie un mail avec un export de bdd en csv tout les > 
quand c'est bien fais , ça donne des truc plutôt pas mal , comme sense 8 
nan , c'est marrant ! y a rien de mieux dans la vie que de vouloir arracher les yeux de ton prédécesseurs à la cuillère . 
j'ai laissez un noob s'occuper de se projets pour trop longtemps . maintenant le code est la plus grosse merde jamais écrites ! 
la scene de " les reliques de la mort pt2 " ou les professeurs preparents la défense de poudlard est tellement épique ! 
qui seront misterieusement eteint lors des problemes de circulation et lorsque l'on en auras le plus besoin ! 
quoi qu'il y a une assez bonne equipe de baseball à renne . ca peut le faire ! 
ca se sentait jusqu'a bastille tout à l'heure ... enfin je pense que c'etait ca . 
ouiap , mais il n'y a pas de limite indiqué . 
> au pire de crée des histoire pour rien ... il est mauvais ok , mais au point de crasher dessus , c'est pas forcement utile . 
je ne comprends pas pourquoi les gens ont peur / n'aime pas les regex . 
#unjourunmotquitedonneunairplutotidiot est mort ! vive #unjourunmotquitedonneunairplutotidiot poke ! 
il vient de le redire ... 
c'est cool aussi ! 
le prochain match des c'est demain à 15h ! mais des ce soir , 17h on encourage le qui joue à paris ! 
j'ai déjà une solution mais ça sera totalement une d'ici case pour ce que je veux faire . 
oui . j'ai rarement vue une si bonne utilisation des réseau sociaux pour une " crise " . ils communiquent > 
bonjour ! 
c'est plus proche de sisters que two sisters en faite ... 
c'est quoi ta nouvelle ecole toi ? 
? quelle résultats ? tu as des news de l'équipe deux ? j'espère qu'elle a bien botté le cul de savigny ! 
motivation pour la journée proche du 0 absolut ... si seulement je pouvais arreté isart ... 
j'ai peur d'etre dans cette classe desormais ... ces mecs sont detraqué . 
j'aurais bien essayer un marathon également , mais j'ai r heure de conduite aujourd'hui . 
beaucoup de bruit ... 
c'est plus lié à angular qu'à gulp . ce framework ne marche plus sur les gros projets . 
d'ailleurs à propos de rayman 3 : c'est incroyable le nombre de blagues que j'ai pas pus comprendre quands j'etait plus jeune ... 
cette expresion existe aussi en francais ? 
par biohacking tu design uniquement les modifications génétique ou aussi les " extension " électronique ? 
dépend du contexte mais globalement pour ! 
ça doit être compatible avec les webview android 4.1 ” hmmm . c'est pas la version de webkit sortît en 2011 ça ? ” 
on en as quands meme beaucoup des beauf chez les gamers ... les perssonnes sensé se font rare ! 
expliquez moi . 
j'ai rarement été aussi content d'une victoire . 
hmmm ... j'ai un peut de mal avec la typo ... je dirais peut etre avec du sans-serif . 
putain , je pars deux jours , je retrouve ma chambre en bordel avec plus rien a leurs place . 
si je peux faire n'importe quoi pour aidé , n'hésite pas . 
victoire pour vous sur la dernière manche . on menait de 4point et je me prends beaucoup de hit sur la dernier m . 
trop cool ... c'est la meilleurs section ... domage que tes parents ne te laissent pas venir . tu habite ou ? 
j'ai retirez les clée du bureau de mon porte clée ... demain , vacance ! 
tu as beaucoup unfollow également ! 
j'ai relevé sur la 3em manche . lancé 5 manche . 8 ou 9 k , un seul hit . par contre j'ai pris 3k . et toi , bien jouée ? 
l'avantage d'être encore chez ses parents . 
surtout avec les coach de tarée qu'on as demain ... 
ça donne quoi si on multiples deux bruits 2d ( type simplex ) ? et si on ajoute ? 
ici !LINK! articles 6.04 . 05 à 6.04 . 10 
kingsman , le film qui te donne envie de s'achète un costume sur mesure ! 
aujourd'hui , kinect est sans doute plus utilisé dans des labo et des hackerspace que par les joueurs et les studio . 
> marché . 
et pourtant , je pensais qu'il etait deja à la bedrock ... 
oh mon dieux . j'ai demandé a la synthèse vocale google de lire en français un texte en anglais ! l'accent est juste hilarant ! 
merde ... pourquoi ? c'est domage ? 
one . plus . one . 
en plus , j'ai une playlist avec que des covers / remix de bohemian rhapsody . elle attends que d'être complété ! 
il avais voulue le reintedire cette saison mais des joueurs se sont manifesté pour l'interdire . 
je déteste l'équipe d'abcve ... 
le gif ... ce format de l'enfer ! 
pourquoi ca ? les mods ne sont pas un droit innée offert à la communauté . acheté le jeu ce n'est pas payer pour le > 
bof ... jolie , mais je préfère mes watchface utile ( avec beaucoup d'info ) , 
tu veut que je te sorte tes tweet de l'année dernier ? 
oh sait , non , oublie tout ! lockpin sans hesiter ! je l'avait oublier ! 
je disais ? ? ? 
a merde , j'avais pas vue les tweets suivant ... 
le moral ... j'en ai bien bessoin . 
ta pas le modèle groot ? 
ca à l'air bon ! 
non . chrome aussi , mais pas autant que ff . ie a aussi commencé a regardé du côté d'asm . js 
loi de poe ... mais a mon avis c'est bien trop gros . 
mes parents on afficher une bonne dizaine de fois ça partout dans la maison ! 
oh . j'ai aussi mes premiers hâter ! 
well , on as quand même une équipe de voyageurs du temps et des gens qui reviennent a la vie tout les 3 épisode donc bon . 
pas impossible . 
non , facebook . je ne suis pas dans la zone affecté . 
désolé de te dire ca , mais ton probleme de facebook à repris . quasiment le meme event . !LINK! 
je revois mon avis de ex-machina à la hausse : la fin est effrayante mais terriblement bonne ! 
> leurs travaille ... 
tu es sur qu'on as pas le droit de t'appeller papy ? le film à 10 ans de plus que moi ! 
arrow . encore une serie ou la mort ne veux plus rien dire ... 
fuck that . j'en ai pour 20min de marche je peut bien me permettre de sacrifié un peut de respect . 
ceux qui bosse aujourd'hui ... bas ils vous enmerde ! 
toutes les études le prouvent jusqu'a présent . 
la doc unreal , va sincèrement te faire foutre . 
> quoi n'y comment ca marche . dans tous les cas , j'ai visé un si petit projets justement pour découvrire ce genre de truc sans > 
normalement : tu genere une clée privé et partage la clée privé . à isart non , tu recois une clée privé et tu dois l'utilisé ! 
tu la sens la bonne grosse journée pouris ... moi aussi j'ai eu ca la dernierre fois . au final j'ai passé la journée à > 
ha , de l'ascii . l'unicode c'est trop moderne ... 
est ce que ca vaut le coup de prendre be in sport pour 3h par semaine , 1 semaine sur 2 ? 
d'ailleurs je crois qu'il y a une video de computerphile qui explique ca . 
mais non ... tu es tout sauf un abrutis armand , tu es un mec ultra cool ! ce genre de truc c'est toujours galere ! 
> trouvé et corrigé et aussi pour avoir plus de retours . 
hmmm ... je bosse sur mon fps / raycaster ou sur mon moteur iso ce soir ? 
c'est a vous de choisir ? 
et c'est bien un melange : ca change à chaque nouveau dm mais il y en as toujours dans le désordre ! 
tu les mérite . 
faire du vélo sur paris . ce plaisir . 
travail des moddeur . tout travail merite salaire . quands aux dons , ca ne marche simplement pas . 
j'hesite à en faire plus mais ca fait beaucoup pour exactement la meme chose ! 
la pebble time qui arrive avant d'être expédié , ironique pour une montre ! 
ok , 30minutes plutot . 
comment ca ? 
yep : il y a deux jours je lancé une toute petite partie ... ca c'est finie à 3h du mat ' ! 
!LINK! han , il y a mes stats pour les 3 petit match que j'ai fais en n1 ... hannn 
nope , c'est les vacances donc : netflix , netflix , netflix , netflix , netflix , netflix , netflix . 
> qu'il nous envoie nos clée ssh privé ( si ) et encore moins de regeneré les clée ssh de toute l'école à chaque probleme ... 
tout à faite . la , je vient de commencé l'épisode 8 ... il paraiterais que c'est le pire / meilleur de tous ! 
a l'époque c'était une communauté d'entraide , maintenant c'est une site vitrine aggresife pour vendre des " mooc " 
28 ... ce qui me surprends beaucoup ... apres mon passage , je pensais que si je l'avais , c'etait avec 20 ou 21 . 
il as le temps d'être rentable avant ça ... 
j'aurais plutot dis le swing ... 
j'aime pas la campagne . 
oui , ca serais compliqué ... 
par exemple ils ont le meilleurs support es6 mais pas encore de webaudio et ils n'ont pas prévue de supporté webrtc . 
oui ... par contre , attention , il est pas super facile ... assez haut , il à tendance à se creuser tres facilement . 
évidement toléré de tout le monde . certains chroniqueur ont décidé de se barrée , d'autres attendent la fin de leur > 
thank ! je vais faire ça aussi ! ça me permettra de faire un autre truc sympa ! 
le problemes c'est qu'ils ont des chances d'avoir forfait à nouveau ce week end ... 
bas ... il pleut pas ? ;-) 
bon idée : a la bonbon-mobile ! 
j'ai pas d'eau chaude , je suis malade comme un chien et je vais tenter d'aller prendre une douche . help . 
et ca continue ! 
coucou le language qui ne reporte pas les bonne erreurs de compilation . 
jusqu'a ce que les boite déjà existante ce plaigne , que le gouv s'en mele et que tout soit fait pour les faire chiers ! 
sur fb j'ai déjà proposé 3 truc . à chaque fois j'ai eu " regarde y a ( jeux sortie de nul part ) qui fais un truc pareil " 
la , je suis a deux doigt de vomir . 
vacances ? mais qu'est ce donc ? ce mots me dis quelque chose mais ca fait une éternité que je ne l'ai pas entendu ... 
si tu me dis que tu as vue mathilda et wicked je commence a cherché un moyen pour te tuer ( et prendre ta place discrètement ) ! 
école privé ? 
" whoa , cette univers est genial , on as envie d'en parler ... essayont ce film : peut importe le scenario , on vera apres " . 
: ta nouvelle pp . maintenant ! c'est un ordre ! 
si la solution legale est plus simple , je choisirais la legal , sinon ... yohoyoho , a pirate life a for me ! 
apres chaque deces , j'ai l'impression d'etre un monstre car je ne suis pas triste ... 
!LINK! oooh , je peux pas arrêté de rigoler maintenant ! 
ça serait encore plus cool si ça pouvais montée jusqu'à la tv ( clin d'œil à ) !LINK! 
ok , donc je vient de me renverser un verre d'eau dessus ... faut que j'apprenne à boire ! 
( surtout des gifs de jeux ou des articles utile ); 
mais j'ai quelque probleme avec les transistore qui m'empeche de pousser les led à fond . 
je sais pas ... encore des magouille . 
je regarde " the signal " ... c'est pas mal du tout pour l'instant ... 
j'invite les lanceurs à le redecorer comme ils le souhaient : ( bouché les troue , ou en creusez d'autre ) pour evitez les > 
c'est une autre vision dystopique du futur , a l'opposé de la vision de orwel . c'est cool de comparé les deux points de vue . 
comme nous en r3 ... 
mais non , c'est juste que tu vas faire un tres gros plat ... 
c'est prevue ! ;-) ! merci ! ( et bravo pour les matchs de ce week end ! ) 
je crois que m'as plus grave erreur n'était pas d'avoir regardé ce film mais d'avoir continuer après mettre aperçu que c'était pas pour moi . 
demain , je commence un nouveau taf ' . je stress beaucoup plus que les deux précédent . 
deux semaines et demi ... 
et aucun ne parvenais à te tuer ! tu parle d'un cauchemar ! 
les singleton vont être utile quand tu veux plusieurs objet qui partage le même état . 
je vient de regarder les playlists des just dance : c'est à partir de just dance 2014 qu'il ont peté un cable ! 
merci à toi ! je suis en train d'explosé de rire en cours ! 
on peut apprécier l'énorme travail de communication de et les autre comptes officiels qui se rendent très utile . 
nan , nan , c'est bien de se reposer aussi de temps en temps ! 
putain le con ! j'ai demandé à mon pc d'ouvrir 440 image hd d'un coup ! 
quelle drole d'invasion que celle ou les envahisseur te demande de l'aide et meurt avant d'atteindre leurs destinations ! 
aujourd'hui j'ai lancé une playlist jamiroquai ... 
pas , on avait pas trop de problème . tout les includ était dans un fichier par module et c'est tout 
2015 : la planète est en choque : le monde du sport est corrompue ? comment est ce possible ? c'est absolument incroyable ! 
je te conseil de changer également ton mdp voir contaté facebook . 
oui 
ca me fais pensé qu'a cette periode de l'année , véga , la plus belle de toutes les étoiles doit etre clairement visible . 
je vais me réecouté tout ce qu'il a fais tien ! thank pour la suggestion ! 
( pour info , avec thiais 2 , notre derniers match remonte à plus de 3 semaines , a cause des rain out et de forfait ) 
mais vous ... je suis jaloux . 
j'envoie mon père cherché le cadeaux de mon petit frère a la poste : premier truc qu'il fait , il le met bien en évidence sur mon bureau ! 
mon tweet de tous a l'heure ma fais complètement buggé . 
c'est le dernier dimanche de l'année ou je dois me lever tôt ... c'est le dernier dimanche ou je dois me lever d'ailleurs . 
vous écoutez quoi en ce moment ? 
plus que 3 semaines et je peux me concentrer / lancer sur mes projet perso ! 
oui , exactement 
est ce que vous avez une idée de boutique sur paris ou je peux trouve des lentilles et des aimant pour faire un google cardboard ? 
donc , ca sera la peeble time noir pour moi ! 
daaam , mika ça marche toujours aussi bien ! 
oh non , pas lui ! 😃 
vous croyez que c'est cool si je passe le restant de l'après-midi dans mon lit ? 
non , je dis juste que l'arguments " historiquement , on as toujours fais comme ca " n'est pas un bon argument . 
je l'ai trouvé super sympa . y a juste une histoire a base " beauty and the beast " et de portail spatial qu'ils ont rajouté par > 
trop longs , je l'ajoute à pocket et je lirais plus tard ! 
oh , je l'ai préco la semaine derniere ! 
anti inflammatoire ! ! ! c'est merveilleux ! en deux jours tu n'as plus rien ! 
yo . c'est chere la vie en angleterre ? avec 18h £ / c'est possible de vivre ? ( nourriture / loyer ect ... ) 
nope . pas de plugin . il passe par asm.js en revanche . le code du jeu est d'abord compilé vers un équivalent > 
dans un avions , par exemple , au décollage , l'acceleration vers l'avant , c'est tres bizare . 
truc pas cool ... pour accedez à git , on as deux acces ssh differents selon si on se utilise le reseau de l'école ou non . 
une étude du documents mentionné a déjà prouvé que le " baromètre " était complètement biaisé et prêtait a confusion . 
je partirait bien à londres 2 jours complètement tout seul pendant les vacances . vous pensez que c'est une bonne idée ? 
je croîs que je tombe malade des qu'un peut de pollution m'irrite la george . 
ha , tout ces job de reve que les cours nous empeche de postuler ... j'aime l'école . 
le mcdo bastille a 12h45 . c'est la merde . 
pas avant que j'ai pu mettre de k à tous les joueurs de luboboule ! surtout gwen ! 
et c'est la première séance . 
perso , sur les deux ou j'ai postulé : un n'as fais que de vanté son ecoles et les projets des étudiant . 
hey twitter . tu connais un bon correcteur d'orthographe et de grammaire sur android ? comme une version offline de bon patron , par exemple . 
julien passion fabrication de lentilles ... bon , ok , elles ont des bulles . 
> accidents ( à l'heure actuel c'est pas encore arrivé mais pas loins ) et lancé plus confortablement . 
a propos de h2g2 : le film a probablement beaucoup trop de sens à mon goût ! 
( avec le son ) 
wow , je vient de recevoir une notification pour un forum rpg maker que je frequentais il y a 5 ou 6 ans ! 
non , mais si tu as une methode pour me le faire oublier , je prends ... 
je ne suis pas d'accord , c'est bien d'avoir de l'aide et des exemples pour commencer . 
hier , joueur en coupe d ’ europe , aujourd'hui , il prepare un reportage sur les chient tondue en cube ... 
as partire de quands est ce que l'on paye des impot ? 
est ce que tu as dejà tes premiers haters ? 
jusque la j'avais un git privé mais sans interface . le gitlab c'est juste pour prouvé au service info de mon école qu'il > 
ce moment ou tu leve la tete et tu realise que ca fais plus d'une heure que tu joue au jeu sur lequel tu bosse ! 
aujourd'hui . j'ai tapé l'incruste chez les 
il s'est tournée vers la magie noir et vers celuis dont on ne dois pas prononcé le non justement car il etait jaloux et > 
premier proto avec le #cardboard est déjà la nausées ! huge success ! 
felix brown en 2 . à la batte ! go ! ! ! 
ok , tu gagne sur cette fois ... mais je me vengerais . 
on oublie pas mais sans les symptômes , on est pas vraiment malade . 
ah ... vous aussi . merci ! 
hier , j'ai joué à rayman 3 : je me suis arreté exactement au meme endroit que lors que j'y jouais quands j'etait petit . 
en gros , une image , un peu plus grande de que l'écran dont la position est recalculer selon un multiples de la position de la > 
regarde ce que tu m'as fais faire ... je me sens sale maintenant ... !LINK! 
perso , j'ai eu le bac avec pile 14 ... le regard du mec qui m'as rendu la copie m'as fais comprendre que j'avais eu de la chance > 
samedi j'emenne mon pere et mon petit frere à ! ca vas etres cool ! 
j'ai à peine quitté le bureau , jevlbveux déjà y retourner pour profité de la clim ' . 
cette question est regulierement suivie : " pourquoi je l'ai accepté ? " et frequement : " pourquoi est ce que je la tient encore " ... 
si si ... j'utilise du pwm ( en gros ca alterne entre 0v et 3v à une certainne frequence pour simuler un courant analogue . ) 
hmmm ... dafuk reddit ? r / iama est passé privé ? waaat ? 
la vie : c'est toujours quand tu es en vacances que les jardinier decident qu'aujourd'hui est le meilleur moment pour faire du bruit . 
ou est ce que j'ai bien pus mettre les contes de beedle le barde ? 
" shortly after " = > un mois ou deux ... 
oui , dans le tome 5 . mais jamais dans les films , donc on peut affirmé que c'est bien harry ! 
perso , je suis plus familié avec #gamedev et #indiedev qui eux sont bien pratique ( et que je lie regulierement ! ) 
. vous êtes tous géniaux ! mais il y a certaines personnes que je follow depuis plus longtemps . 
c'est pas pour dire , mais la r3 , voila quoi ... 
si seulement j'avais eu ca à son ages ... 
avec un peu de violon pour faire bonne figure aussi . 
> reinstalle . le pire c'est que j'etait en déplacement dans les bureau d'un client ! 
pareil de mon coté ... je vais beaucoup m'entrainner cette hivers et je devrais passé en n1 . 
oui . c'est la methode la plus utilisé . 
30minute de compilation + lancement sur unreal engine . .. c'est même pas fini . 45 % 
c'est un projets perso ? 
disont que ca fait 2 ans qu'on est monté par voie administrative ( la premiere fois à cause > 
il s'appelle comment le dernier ? 
génie de l'année ! 
bonne nuit ! 
j'ai été surpris il y a quelque jours lorsque le sujets à été abordé en cours d'anglais d'etre le seul de ma classe ( 28 garcon ) à 
. rejoint le rang de dieu vivant ! 
je vois bien un jeux sur le theme de la grande guere entre poulpe et pieuvre ... go go go pieuvre ! octo power ! 
c'est quoi la différence ? 
aucune series cette semaine ... fuuu 
du coup , ça fais deux ans ( plus ? ) et j'ai toujours pas rencontré ! happy birthday ! 
" 850 tonne d'eau radioactive relâché en mer " ... " c'est la catastrophe , polution , écologie , empoisonnement ! " 
et pour les flemard : c'est plus fatiguant , bien sur ! 
elle est tondu au moins ? 
oh shit ! c'ette image ! 
les stats qui font plaisir ... enfin ! 
je vient juste de comprendre que , lorsque mon binome utilise " but " dans le code , c'est l'abbréviation de button ... 
... wat de fuck ! mais pourras tu torture un pauvre arbre ? 
enchaine avec " le meilleurs des monde " de huxley ensuite alors ... c'est la suite logique ! 
putain . ça commence a faire chier ces gamer qui geulent pour rien . tous travail mérite salaire et les mod ne sont qu ' optionnel . . 
oui ... en vrai c'est entre les deux ... 
> renvoie si ils ne trouvait pas un nouveau concept d'ici août . 
> et qu'il avais boosté pour avoir la mention ... 
surtout celui de la dernier ggj . 
this ... !LINK! ( et j'ajoute un nouveau musical à ma list " watch later " ... 
donc tu l'as recu avant de recevoire les mail pour te dire qu'il partais ? 
en dehors d'un eventuelle " rounde " bien sur .. 
: celuis ci tu l'as vue ? !LINK! 
genre " magic 8 ball " mais avec des citations d'eddy ? j'achete ! ... enfin , je dev . 
surtout la distance entre les activité , leurs répartition , leurs variété , leur enchainements possible , l'equilibrage . galerre ! 
bon , la semaine prochaine j'ai plus que le derniers épisode de arrow et c'est tout ! 
une installation de linux qui marche du premier coup , c'est toujours louche ! 
je mets la musique de power ranger quands je mets mon uniforme ! 
openclassroom ... le site du zéro était un concept génial . aujourd'hui , openclassroom est un poison ... 
vas te faire foutre . 
ca meurt vite un transistors ! 
la boite ou je suis en stage ne passera probablement pas le mois de mai ... 
du coup , je te vois samedi ? 
< = le mec qui vas descendre à la boite au lettre 20 fois aujourd'hui ! 
la partie technique seras surement plus difficile , mais au final , le resultat sera surrement meilleurs . 
putain mais c'etait enorme ! 
bonne nuit toi . fait de beau rêves ! 
oui 
volontaires le comic sans ? 
cf #lasttweet mais pour l'instant , on est contraint d'utilisé argument . 
mon premières stylo plume , premier portable , et ce truc ... 
c'est quoi cette appli de suivie de colis ? 
aller tous vous faire foutre ! 
encore en avions ? et en terme d'avance , tu peut pas me battre . je suis déjà arrivé avant l'ouverture de l'aéroport une fois . 
mais c'est les seul retour que j'ai . du coup je sais pas si ça intéressé les gens ( visiblement non ) . 
bon , bas , je vais peut etre me laisser tenter ! 
asm.js est la seul façon d'obtenir des perf suffisante même si , en effet , on est pas encore au niveau d'un plugin . 
quelle genre de projet ? 
je vais quand même pitchs lundi . mais je le sens pas . 
toi aussi tu as explosé quands elle à dis ca ? 
hololense , c'est comme kinect , génial pour tout ... sauf pour les jeux ! 
!LINK! < ca pourais t'interesser ! 
pour l'instant je finie avec 9sec de rab . demain ça sera pas de trop ! 
lydia a changé depuis les début de minecraftchicks ! 
tu paye combien ton appart toi ? 
pour elle . elle n'as aucun sentiment pour expliqué ce choix . 
tu n'est meme pas dessus ! 
je vie dans le futur . je peut contrôler la musique sur mon téléphone avec ma montre . c'est tellement cool ! 
quelle defie ? 
coucou 
c'est issue de la bd , non ? 
" le poisse average d ’ avril 2015 était bien plus élevé que celui des autres années … " ... 
( je parle de mon expérience personnelle , j'ai vue une boite tombé à cause de ca . ) 
bas , perte de temps et perte de credibilité si je debarque en disant : 
j'ai vue ca . je crois que à eu la meilleurs réactions à ce sujet ( cf , ses tweets de l ’ après midi ) 
meme dans ce cas la c'est pas cool ! * * hug * * 
> n'aurais pas passé l'assemblé . 
c'est quoi ton taf en faite ? 
bizarrement , quand je ne me sens pas bien , j'ai qu'une envie c'est de faire plaisir aux gens qui sont cool ! 
un parisien qui habite dans le 14eme ? 
en attendant , #daredevilnetflix c'est vraiment calqué sur arrow ... 
ce tenir au chaud , c'est utile que pour le confort , mais pour guerrire vite , tu as plus interet à garder les fenetres > 
la prof avec le tshirt mlp ! ! ! yeaaah ! 
le est en retard quand il fait trop chaud quand il fait trop froid quand il pleut . les 50 jours qu'il reste pb de signalisation . 
et c'est déjà récupérer a des fin politique . 
je pense que le simple fait d'etre serpentard lui à fait pensé " bon , je suis destiné à etre mauvais , autant me laché " . 
si tu veux des fonctions qui prennent un variable de parametre ( tu peut toujours passé un tableau mais bon ) . 
due coup , ca dépend du piercing que c'est non ? ( j'y connaît rien du tout ) 
contrat et se barre . et on est dans un conflit équivalent a reddit vs le monde a la française . 
il suffit d'une ou deux ... je le recois les notif au moins 3 fois par dm .. 
je sens que je pourrait bientôt plus bougé le bras demain ! si c'est pas carrément en sortant de la voiture ! ce soir glace ! 
quands je fais du vélo sur paris , il y a des portions qui longent le perif ou les quai de seines qui sont juste irrespirable . 
c'est peut être le bordel . 
un jeu d'avions ! 
quelque année ) par contre pervers , ça c'est toi ! 
bien sur que ci ... tu sert à rien mec ! à mort les graphistes ! 
c'est dommage que les deux show que j'ai le plus envie de voir : pippin et newsies sont finie ! 
oui , je sort ... je suis déjà très loin ... tu me vois déjà plus ... a dieux 
en vrai , je savais que tu me croirais pas , donc la surprise à été renforcé ! 
c'est quoi le fv le plus courant dans les jeux à la premiere personne ? 
oui mais moins , beaucoup d'artistes ( surtout originaire du web ) ne le font plus . 
je comprends pas que des gens puisse penser que ce genre de truc soit une bonne idée . surtout pour un event apple . 
pas si le piéton tombe de très haut ... 
ok ... je suis un genie : je vient d'interdire à mysql d'acceder à mysql ... rien ne vient plus . 
un jeu de rythme 
mais si bien compris fallais pas : " je pense qu'ils vont complettement lié la serie au films la semaine prochaine . " 
je pense que je peut consideré la periode entre la derniere fois ou mon téléphone s'eteint et la premiere fois ou je l'allume mon someille . 
ça doit être cool ! 
et la steam retire les remboursement : " finalement , on pense que vous rendre de l'argent , sur nos jeux , ca va detruite le model existant " . 
tu as aussi vue book of mormons je crois ? 
unity 3d . le moteurs de jeu . 
faut voir si il sauras gardé son sang-froid en fin de projet ... 
si la boite est dans le merde faut le dire tout de suite , et pas juste attendre le dernier moment . pareil avec les bonne > 
j'ai une erreur d'aproximation js qui fait que j'ai parfois des 0.999 au lieux de 1 ce qui casse donc un math.floor . une idée ? 
par contre , on commence à avoirs des rassemblement de baseball feminin ! 
je tenterait bien isart cette années . si je trouve de la place . en plus la cite des sciences , c'est loin . 
bien sur ... mais en général être pour l ’ égalité c'est ce faire insulté par ce genre de " " " gamer " " " . 
( il gèrent tout et je paye 35 € en plus ) 
oh mon dieu , je dois payer pour avoir du contenue en plus ... mais qu'est ce que c'est que ce monde ? 
envoyer un cv pour une boite ou l'on sais qu'il est presque impossible de bosser , est ce une bonne idée ? 
si la seul démo du truc c'est visualiser un monde minecraft ( sans interagir plus que ça ) je vois pas trop l'intérêt . 
mais siii ... en plus je crois que tu es plus vieux que moi , non ? 
c'est pas faux ! 
je t'avoue que je egalement surpris . je suis le seul ( avec la prof ) a essayer de montré qu'il y a un probleme . 
je voulais poursuivre par : j'espère vivre celui ou cela ce réalise , mais dans tous les cas , je vivrais dans les deux . 
maintenant je me roule en boule et je pleure ... 
j'allais dire " tout twitter parle de " ... nan , c'est surtout qui fais 95 % de ma tl . 
raspberry pi + code perso . je me suis fais une petite page avec api rest pour controller tout ca . 
> pour la vidéo ! 
ok , est puissant : il parle d'une app , et d'un seul coup , toute ma tl en parle et l'essaye ! 
oh mon dieu du comic sans sur le pupitre officiel de françois hollande ... je ... 
on as le trouvé le concepte des portes à sens unique irl ! 
good luck ! detruisez les espagnoles ! on veut vous voir en demi final ! 
en gros pour moi , la fin laisse penser qu'au final . elle est libéré et c'est tout . alors qu'en fait , ça libération , c'est la 
mirrors edge c'est sensé etre un jeu de parkour , ou on prefaire la fuite à l'affrontement , la ca semble pas etre ca . 
je dis ca car j'ai remarqué tu que refait tres frequment ton portfolio . 
ici , david veut en mettre partout . 95 % de ses classe sont des singlettons . beurk . 
je sais pas si c'est mieux que les micro startup qui solicitent des etudiants pour bosser sur leur mega projets " benevolment " > 
je code ou je joue a rayman 3 ? 
t'inquiète , dans une semaines on ne s'en souviendra plus . 
bonjour ? 
vous jouer l'allemagne , c'est ca ? 
les wildcard par exempe . 
> si on trouve suffisament d'info privé on pourais dire " voila ce que ca fais de voir votre vie privé exposé . et la c'est > 
vous etes marrant quands vous etes bouré ... nan , en vrai c'est super creepy . 
!LINK! c'est le moment idéal pour écouté ca ! 
wow ! ( je peut récupérer et me faire des fond d'écrans ? ) 
stage remuneré ( au minimum ) ca ne compte pas , je crois ? 
du porn ou de l'urbex ? ( ou les deux en même temps ? ) 
cool ! un mail de bill gate ! 
d'ailleurs à propos de cette évent , est ce que vous aurez besoin d'aide ? en théorie , je ferais déjà ca ce week end ! 
ce film est trop coool . 
au debut de la saison , je t'i dis que tu allais te blessé ! 
je viens de me rendre compte que si je mets le nom de mes idées ensemble , on dirais le signal pour un terroriste : " monday , mass , the place " 
je vais changer mon mot de passe netflix . mon petit frère y passe beaucoup trop de temps et nique ma connexion ! 
jerry putain . vas te faire foutre ... 
est ce qui'll existe un nombre idéal / minimum de bouton " hardward " pour une interface ? 
" pas de risque avéré " = " on en sais rien , mais par défaut , on vas dire qu'il y a pas de danger . " 
des participants au secret santa cette années ? 
nan , une autre dimensions : même il y a 15 ans personne n'aimais les applet java ! 
il y en avais un ( petit ) à coté de la station " richelieux drouot " mais je ne sais pas si il est encore ouvert . 
jupiter ascending : 4/5 . un univers et des visuel magnifique , par contre le scénario et les acteurs ... voilà voilà ... 
" je code dans en js depuis 5 ans , ' the good part ' est sur ma table de nuit , et je peux expliquer tout les " wat ? " de la célèbre conf " . 
maiiis eux ! je te déteste tellement ! vraiment ! 
sauf que 850 tonne d'eau , c'est même pas la moitié d'une piscine olympique ! qui vont être dilluer dans plusieurs millions de tonne ! 
la reference à sonic dans agent of shield . 
daaam ... je m'etait " dernier episode de daredevil " et je bosse ... c'etait sans conté le cliffhanger ... 
" sleep no more " - " face the raven " peut etre lié entre eux via " the raven " the poe ? #doctorwho 
un redditeur ? 
!LINK! et donc la c'est le moment ou ont as réalisé qu'internet c'etait un vent d'originalité ! 
en faite ie à de l'avance sur pas mal de truc mais il leurs manque encore trop de truc " important " pour etre utilisable . 
j'ai 3 potes qui vont devenir papa ... est ce que je devient vieux ? 
don't quit ; .. 
je ne comprends pas . 
tu avais pas encore démenagé ? 
oui ... 
pas besoin de ca pour s'en rendre compte ! la loi renseignement déjà ! 
ms paint c'est l'outil du siecle ! j'ai pas voulue utilisé de comic sans sinon j'aurais due vendre ces oeuvres ! 
3 ans dans une école de prog et ça ne sis toujours pas codé a peu près proprement . 
du coup , je vais binge watch l ’ intégral de heroes ! 
!LINK! certains thread reddit sont meilleures que d'autre ! 
ce qui est encore plus flippant , c'est qu'a l'époque , ces personnes était secrètement responsable de ces attentats . je ne pende > 
oh oui . bonne idée . mais tu n'as plus mal au bras ? 
trop la flemme de me faire a mangé ce soir : ca va etre pizza . 
> et qui gene un peu , mais au final c'est un super episode sur le docteur et les consequences de ses actions ... 
> de probleme quands on represente une rotation a l'aide de vecteur ( gimbal lock , lerp , ect ) 
et a pars ca , tu n'as plus qu'a attendre . 
y a pas un fred qui vous as rejoint cette année ? 
je t'ai dis , le screenshake ça change tout . ça pus la classe ton truc . 
ça met longtemps a s'installer , mais c'est sympa . 
non justement . mais tu as raison , twitter est mal foutue pour débattre . 
hmmm ... " stade de baseball pershing " est d'après google un des endroit que je visite le plus ... bizarre ! 
qu'est ce qui ce passe ? 
ca fais mal nintendo qui fais du iap ! 
d'ailleurs , unity n'utilise pas de singletton mais des classes static . 
utilise un système de building aussi . webpack , browserify , gulp ect ... 
papadzeko tout cours ? 
" karatéisnotthatgreat " > mot de passe sympa . 
stress ? amoureux ? 
comment ont fais la difference maintenant entre les parodie et les vrai cons ? ca vas pas le faire ! 
donc maintenant que c'est finie . la fin est cool . c'est l'une des meilleurs mais il manque juste un detail pour lui donner toute sa valeur . 
mon petit frère veut fabriqué un robot et son anniversaire est dans une semaine . je pensais à un kit #arduino . une suggestion ? 
oh passage , je suis obligé de te faire perdre le jeu ... parce que voila ... 
une patate volante qui me dis que je n'ai pas de gout ? tu veux me tester ? * * grogne * * 
sinon , rien a voir ( ou presque ) , je te conseille acellerando , de charle stross ( dispo en ebook gratuitement ) . 
> ne valent pas du tout leurs prix . la meilleurs ecole reste l'experience ! go make games , not studies ! 
pareil pour steromood . 
quelle est la taille moyenne d'un call stack ? 
ce moment ou tu regrette de partir en vacance , car tu ne pourras pas faire de baseball pendant un mois ! 
on as pas finie ! la conf pc gaming c'est cette nuit ! j'attends valve ! 
c'est pas une question de pedagogie , c'est une question de politique . si juste un element à comprendre , la loi > 
pas de rer ce matin pour aller de choisy vers paris ? 
ca valais le coup sur kickstarter . 
ha , encore une liste ! 
c'est pas vrai ... on merite toujours les bases . meme sur des frape de merde . 
je vient de finir automata : sympa , mais comme pour exmachina , y a un truc qui me gene ... ca reste un poil trop positife . 
perso je dirais 4 : back , confirme , forward , backward . comme sur la pebble en bref . vous avez d'autre exemples #lasttweet poke h 
mon cv , format pdf fais 1.4 mo ... le maximum autorisé c'est 300ko 
je propose que tu sorte un morceaux maintenant pour voir ... mais genre la , tout de suite . 
je regarde minority reporte pour la premiere fois ... wow ! 
une cinquentaine de député en 2 semaine ... à l'assemblé il aurais fallut au moins 3 fois ca pour changé le resultat ! 
ma vie serait tellement différentes si je savais écrire correctement . 
tu repasse au stage ? ;-) 
regarde des video sur le game design , lit des livres . une fois que tu seras assez fiere de tes jeux , utilise itch.io pour les > 
pour la peine , c'est à moi de lancé gardiant of the galaxie ... 
sur ces deux la aussi , sauf qu'il y a des personnes qui les lisent et que , regulierment , des gens postent des truc cool avec . 
il y à quelque jours , j'ai partagé plein de clées pour spaceship havoc ! !LINK! 
> pour convaincre des game designer que leurs idée etait pas si bonne que ca . 
tu est un adulte maintenant pierreuh ! tu fais ce que tu veuuuxh 
et la il propose de reintegré en meme temps les mode payant . 
* avant ... 
ok , je monte jusqu'a 40 alors ! 
tu est vieux papy ! 
quelle monde de merde ou il fais beau et chaud tous les jours sauf quand tu as prévu du baseball . 
la lecon d'arduino du jours pour mon petit frere : led rgb et entré analogique . pas sur qu'il ait bien compris mais tant pis ! 
meme quands annoncent que leurs entrainement est annulé j'ai envie d'aller m'entrainez chez eux ! 
on veux une preuve ... 
je me rappelle maintenant pourquoi j'aimais pas faire les course . beaucoup trop de monde . beaucoup trop de gros con ! 
j'imagine ... le futur c'est cool ! 
baas , exemple , y a une semaine , j'ai resoluts un probleme sur lequel j'avais passé 3j et plusieurs centaines de lignes 
non , je ne dis pas que c'est pas bien . je suis complettement avec ! mais je me demande si cette solution ne pourais pas > 
snape ... j'ai versé une larme ... plus d'une larme 
en echange je me desabonne de et je ne follows plus que toi ! 
j'aime pas le meltdown ... j'aime pas les bar en général mais le meltdown est un des pire ... trop chaud , trop de monde , les > 
je cherche une librairie de composants #reactjs avec different type d'input comme des colors picker et des rotary switch . 
pas sur que ca vaille le coup la comic con seul ... surtout avec les reviews qu'il reçoivent en ce moment . 
j'ai eu peur ... normalement , les graphiste sont sensé avoir peur du code ! c'est l'ordre normal des choses ! 
ok , la référence a flash of two world dans le dernier épisode de flash ... j'aime ! bien joué . 
la plupart des gens ne sont pas conscient qu'autant d'information sois dispo , en général ça fais bien peur . 
donc je te vois ... 
yo les gens . des amis participent à un concours #supermariomaker : ils ont besoin de likes ! ca serais super sympa ! !LINK! 
ca serait super sympa de retweeter ce tweet la : !LINK! ! merci les gens ! 
ducon à encore de l'espoir ... 
on peut demandé au pire ... 
plus notre service est pourri , plus les gens voudront l'utiliser , c'est ça ? 
par contre je pense pas que j'aurais du mal demain : quands c'est pour du baseball aucun probleme ! 
tu ne te ressemble pas ! 
" l ’ équipe 2 de baseball qui a vu son calendrier plus perturbé encore que le trafic du rer a un jour de mouvement social " 
ca fait bizare d'avoir passé un dimanche à la maison ... en plus je ne suis pas fatigué . dimanche de merde ! 
pourquoi est ce que tu hesite ? 
et dans la science fictions mais sans ia : " the signal " et " predestination " sont juste magnifique ! 
ha , ok ... bas merci , bonne journée a vous aussi . 
il dis du bien de php , c'est ça ? 
ok , je tweet une chanson de hedwige and the angry inch et je me fais fav et follow pour un site de rencontre gay spécial " sugar daddy " 
pas que disney channel ... la grosse majorité des pub sont mal ciblé . a deux trois exceptions pret . 
oh merdeee . j'entends " ou est ce que doit cliqué pour ... " > je balance un enorme " dans ton cul ... " c'etait le prof ... 
c'est nul ! nous aussi les lanceurs on as le droit de ce prendre des k 
toi aussi ! 
ok , on est donc au moments de la journée ou toute ma tl donne les resultat des matchs du dimanche . 
3 page et on te demande de s'inscrire avec une popup impossible a supprimé . 
en attendant c'est de la vrai science fiction . je suis à la moitié du filme et j'aime beaucoup . 
( plus serieusement , pourquoi pas en musique , je trouve que la plupart de tes chanson sont " negative " dans le sens ou elles > 
c'est vous qui êtes sur le terrain de mortemart non ? 
ca manque encore de screenshake . 
hug a tout les deux . 
la physique du baseball . !LINK! 
y a ca oui ... et aussi le fait que ses parents soit mort ! mort ! 
et ça reste un des truc le plus compréhensible du code . 
examen ? problèmes personnel ? dans tout les cas j'espère que ça va passé . 
est ce que je lance un jeu ou est ce que je descend , je sort , et je m'asseoit profité du soleil . 
ca ne coute rien d'attendre encore un peu perso . 
je suis le seul mec qui fais des kilomètres pour manger dans un food truck ! 
voila voila !LINK! ( la seul difference c'est que moi , je ne cede pas à la fin , et j'ai toujours une soiré de merde ! ) 
pas encore ... on commence pas avant 13h30 , playball à 15h30 ! 
la c'est pire , les gens deffendent le fait que les protagoniste doivent etre des homme blanc hetero uniquement . 
hier , quands je suis rentré , une grue avais pousé devant chez moi ... ce soir , une lumiere y clignote violement . ca va pas le faire ; 
y a 2 ans , on voulais redescendre , on avais pas du tout le niveau . ca ne c'est pas fait . cette année c'est le contraire . 
par contre j'y suis pas aller depuis 2 ou 3 ans donc ca as peut etre changé . 
franchement , si tu as un petit serveur privé ( ou un raspberry pi ) va y . sa prends pas longtemps et ca vaut le coup . 
oui , mais j'aurais la vérité , pas des rumeurs et des théorie . 
y a une photo deg de moi sur twitter ... je sais pas si je dois la retweeter ! 
dammm , j'avais oublié ce que c'était twitter , un soir de dw ! 
si il ne pleuvais pas , je serais partie en velo , loins , tres loins ... au calme . seul ... 
même pas : unreal engine . 
heu , je me suis trombé de pseudo ... c'est ! 
ca à l'air trop bon ... les champignons putain ! 
c'est la séquence émotions ou je quitte le taff pour la dernière fois .. 
c'etait du gamedesign , c'etait pour determiner la position probable d'une piece sur un jeu de plateau . 
ivre , il commence à parler tous seul ... ( dm fail ? ) 
sinon j'ai celle ci avec toi , mais sans du coup . 
> le plus effrayant c'est que nous somme dans une école de jv et que l'on sera ( probablement ) amené à designé les jeux de demains ! 
rien d'interessant que j'ai pas déjà de mon coté ! je suis safe pour aujourd'hui ! 
> à pensé que le jeux video manquais de diversité et que les femmes sont mal représentée dans le jv . 
le plus dur sera sûrement de voir mon père pleurer ... 
demain , je pars en vacance , quands je reviens , sera sortie ... 
plus de gif par contre ! la gif c'est la vie ( et ça donne bien plus envie que des images statiques ) 
ouch ... j'ai mal pour toi ... 
kickstarter aujourd'hui ? vendre des montre et faire des étude de marché ... aidé des projet a se lancé , c'est finie . 
pas jouer ? 
putain , mais ou vas le monde ? !LINK! 
c'est déjà ce que je fais . je cherchait des cobseuplus pratique genre des choses a dire ou as ne pas dire ... 
#lastrt ... dédicace au joueurs de montigny ... 
j'ai eu ca ... un prof nul à chié qui se rattrapait en rajoutant des cours de partout ... 
l'ecole est ouverte ? 
" ce mois-ci " ... 
peut être même trop en fait ! la j'ai accès a des photo des petit fils de la député en question ! 
a vous aussi ... d'ailleurs , vous êtes la meilleures équipe que l'on ai affronter en r3 . 
ouiii . tellement . surtout pour controller ma musique et mes notif ... 
par contre ça sens le coup de soleils aussi ! 
> parents . dans l'absolue , je te conseille de continuer de leurs demandé . de leurs expliqué pourquoi ces important pour toi . 
et jusqu'à la fin , il est resté fidelle ... exactement comme nevil . 
le plus effrayant pour un astronaute , ca doit etre le retours sur terre ... " whoua , qu'est ce que cette acceleration etrange vers le sol ? " 
ca doit etre les meme qui ont concu les exhaust port de l'étoile noir ! 
souvent ce genre de site sont aussi fait avec des éditeurs prefabriqué : choisi un template , ecrit ton code et bam . 
c'est vrai ! les deux premieres par exemple ne mérite pas leurs place ! 
les objectife de spark et d'arduino sont tres different en meme temp ! arduino = prototype . spark = production . 
oups ... 😉 
je te mets tout . 
encore une fois , il faut rappeller que des weepingangels en fond d'écran c'est pas une bonne idée ! 
personnellement , j'ai appris à programmé en copiant et collant du code d'autre personne . 
t'inquiette , y a pire , quands , en regional , la moitié des scoreure savent pas faire la difference entre hit et erreur . 
moi j'ai envie de me barrer et d'aller voir mes potes . 
des gros article je suppose . c'est long st-laz = > bnf 
va te faire foutre , tres coordialement ! 
c'est vrai que tu lui ressemble ! 
david nous dis qu'ils changent le fonctionnement des pfe l'année prochaine ... 
taper math.pi * 2 > chercher si math.tau existe > regarder le tau manifesto > regardez toute les videos de #procrastination . 
c'est ca ... il y avais deux ou trois joueurs avec la casquette des patriots ! 
encore un jours ou j'hésite entre frappé tout le monde et me roulé en boule a tous jamais . 
l'experience utilisateurs et le nombre impressionnant de designer qui sont passé dessus . 
senart debute avec un double jeu ! yeaah ! 
c'est ça ... 
déjà que c'est pas facile de lancé si en plus il faut luttez contre le monticule . 
oui n'importe qui qui as eu l'album entre les main a un moment 
d'ailleurs , je dois me lever dans 3h , donc bonne nuit ! 
c'est con qu'il n'y ai que le haut niveau qui n'y ai le droit . 
il y a des gens qui ont " peur " d'internet et n'y vois pas d'interet . donc pas quettions d'y investire trop d'argent . 
je vients d'apprendre qu'ermont n'as pas de lanceurs pour ce week end ( pas ses lanceurs habituel en tous cas ! ) 
neurovoider c'est français ? 
le thumbnail est suspect ... c'est nsfw ? 
je vient de voir la dernier video d'usul et j'enchaine imédiatement avec celle de ! combo parfait ! !LINK! 
ça fais des cube de 28 cm de côté donc tu peut en mettre 27 
mec . le screenshake c'est le truc le plus cheap et le plus simple a intégrer pour du feedback . 
un classique : ymca . 
c'est une victoire pour personne . steam n'aurais pas du . c'est une erreure . 
rien à foutre , j'suis l'roi et j'entermeeerde ! 
venir pour 4 heure ! 
? bas vas y alors ! mais n'attend pas trop non plus . 
yep ... le pb des mentions c'est que ca implique que je code aussi des " quiet time " pour pas prendre des flash en pleine nuit . 
je pense que sans moi mon équipe n'aurais perdu quelque match cette saison , mais ça serait me vanté 
d'ailleurs , tu la tente cette années ? quelle endroit ? 
qu'est ce que tu t'est fais ? 
restant de dignité = nombre de chenille / verre de champagne * " hey macarena " 
je me nouris de la rage de mes adversaire . plus ils s'énervent , plus je suis en forme , motivé et content . 
j'aurais du faire ca il y a bien longtemps . 
d'apres steam calculator , portal 2 est le deuxiemen jeu auquelle j'ai le plus joué ... c'est exactement ca ! 
plus maintenant ... 
moins j'ai de raison , plus je stress . 
en on as pris notre premier défaite . 
ca va , il fait pas trop chaud , meme en millieu de matinée . ( pour l'instant ) ... par contre , si tu as un sac a dos , tu vas suée . 
c'est aussi de la pluie , mais ça ne se voit pas en photo . 
alors : !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! et !LINK! 
> bien meilleurs , mais ca n'as pas marché et on est redécendu . 
sans oublié le non sens absolut un peut partout dans les algo ! 
ca depends du nombre de blanc victime ( bonus point si ils sont francais , malus si ont y a aucun interet politique ou eco ) 
de toute facon , dans tous les media : y a aucun probleme avec cette loi , c'est une bonne chose qu'elle soit adopté . 
les matrices c'est la vie ! ca vaut le coup de passer du temps dessus ! c'est trop puissant ! 
damm ... je vient d'avoir un idée d'un truc genial et rapide à codé pour ce soir mais j'ai oublier imediatement ! 
par exemple , j'ai pris un deputé au hasard sur la page de la quadrature : j'ai déjà recupéré pas mal d'info ! 
que ce passe t'il ? ca va ? 
oh shit ! j'ai oublié ma serviette 
attendez mais ... j'ai pas besoin de me reveiller demain ? mais quelle est cette sorcellerie ? 
en attendant , utiles ou non , on as encore prouvé que ca restait l'un des plus gros troll de la prog . 
je stress tellement que je tremble mais qu'as pars ça , je ne peux plus bouger ! 
demain , départ 8h pour st just st rambert pour les quart de final des play-off n1 ! ! ! go tigers ! 
hmmm . j'adore le concept de gravatar . pourquoi est ce que plus de monde ne l'utilise pas ? 
oui , ... par contre le logo ressemble à un supo . 
mouais ... de puis que j'ai lue ce strip pour la premier fois , je fais des mots de passe tellement cool que je les tweets . 
> c'est super simple . 
happy birthday damien ! que la force soit avec toi ! 
si c'etait vraiment pouris tu serais pas sur base , et si c'etait sur des erreurs , c'est de leurs fautes , tant pis pour gif . 
faudrait mélangé ca à transcendence je pense ! 
c'est l'heure que choisisent mes voisins pour passer l'aspirateur . bon choix ! 
souvenez-vous en dans les prochain jours . 
oui , c'est le premier moteur de jeux à avoir proposer un éditeur sur linux . par contre il faut le build manuellement mais > 
> nouvelle . aussi , les départ , c'est rarement cool pour le moral d'une entreprise , surtout si il sont fréquent . 
il y a 14ans que je recevait mon premier pc . 
le code c'est surfait ... 
mince , je suis dans la merde ... pour les 3 ! 
!LINK! n'as pas été mis a jours cette semaine . quelle est le resultat de votre equipe 2 face à savigny ? 
pas aussi grands et moins de choix que celui de so ouest ou de disney village par contre . 
faut surtout que tu fasse du porno plutot ! 
le rêve ! 
aussi si tu veux faire du currying ( encapsulé une fonction dans une autre ) arguments vas te permet de > 
ouai , bas il fait 500 vue en 2 heures , donc chuuut . 
tu as des match avec 10era , alors qu'il y a eu seullement 3hit . 
theoreme qui , aujourd'hui , ne sont plus trop compliqué à apprendre , grace à google . 
bonne nuit proutadoc . 
des tweets verticaux . 
#proudtobeme j'ai mis en vente mon premier jeu aujourd'hui ! 
votre " get up et fais ton truc " , c'est juste une jolie arnaque pour recuperé des clients et une jolie image ! 
je suis dans ma n centre commercial . mon gps est désactivé . google me propose pourtant une liste des magasins de ce centre commercial ... 
quelqu'un veut portal 2 ? 
mais on aurais été les seconds . 
sa serait lequel le mot compliqué ? coping ? concerne ? situation ? 
elle était pas bonne en tous cas ! 
he copiteurs ... je l'ai justement découverts hier ( et pire , indirectement , c'etait a cause d'un de tes tweet ) ! 
rien , c'est juste que mon pc souffre actuellement . j'en suis à 15min de compilation et 95 % d'usage de la ram . 
et si je m'envoyais une notif ' des qu'un nouveau joueurs joue a mon jeu ? 
c'est pas moi , c'est l'affiche . 
ils sont fort , ils sont tres tres fort . 
en faite , j'ai hérité d'un téléphone ultra pouris ( 45 seconde pour lancé une application ) au moment de la monté de prix 
oui ... et je suis sur que je pourrais avoir moins . ( je me suis planté sur certaines questions ) 
( pour un même joueurs ) 
bon , bas y a pas de rer ... donc autant resté au taf ! 
c'est marrant comment plus obmn avance dans les harry potter , plus les films se différencie des bouquins 
bonne nuits 
pas de grass mat ' pour jouer au baseball . toi aussi , tu es très matinale pour un dimanche 😉 ? 
19 ans ! 1995 ftw ! ( je pensais que tu avais moins toi par contre ! ) 
un graveur dvd ... trop de luxe . 
heureusement que remonte le niveau ... #lasttweet 
la classe qui gerre à peu pres la moitié des sprites , c'est assetsloader ... 
> en echange de remuneration si le projets reussi à un moment ... 
" commentaires : l'intrigue du film tourne autour du fait qu'il est impossible de se marier sans pantalon . " 
une greve de la faim , c'est super con . c'est plus " appeal to emotion " + " strawman " + " ad hominem " qu'aider le debat !LINK! 
toulouse ? pouras tu continuer le baseball , ( ou peut etre que tu prefere le soft ) ? 
pas de pb de dépassement 
il y a un combat de chat dans ma timeline ce soir ! 
tu sais qu'une photo de l'objet en question gache tout le concept de " devinez " ? 
c'est le moment de devenir journaliste ! 
bon , ça pas mon genre de prié , mais cette nuit c'est la conf pc gaming ... 
ils ont prevue de changé le fonctionnement des pfe l'année prochaine ... je perd le peu de motivation qu'il reste . 
> serveur de microsoft par exemple ( bon , ok , google le fait déjà ) ) 
on parlais de toi . ( remonte la conversation ) . 
je deduis quands meme que tu depasse les 30ans ... 
tu es nouveau sur internet toi ? c'est pas comme ca que ca marche ici ! 
j'aimerais vous recommander ceci !LINK! meilleure achats hier ! 
" fait pas chier ou je te démonte . " . moi , qui parle a un disque dur . 
[ r3 ] grace à notre forfait , on est désormais à égalité , sur la premier place , avec les ! 
ivre , il imagine que l'on puisse etre " gentil " sur internet ! 
unreal engine sur linux 👌 
fais pensé à glados ! 
bonne nuit 
en effet ! 
on me l'as dis mercredi , je pensais que c'était une blague ! 
imaginé : une application qui detecte automatiquement quands lancé une backing track afin de partir en comedi musical ... 
expeliarmus : le meilleur sort de toute l'univers d'harry potter ! 
quelle equipe ? le puc ? la lanceuse du puc est pourtant au desssus du niveau moyen du championat . 
j'ai pas compris la question ? 
yo ... tu m'as invité a un évent bizarre sur fb . normal ? 
demain , je passe tout mon apres midi à pershing pour la coupe d'europe de baseball ! 
> ouverte : ca vas permetre d'évacuer plus facilement virus ou bacterie . 
passe au portefolio directe ! 
je test google musique ... on vera ce que ca donne ! 
déjà en vacances ? 
je crois que le jours ou je partirais a new york je planifierais en fonction des show a broadway ! 
je veux . des nouveaux spikes , un nouveau téléphone , un nouveau pc , the witcher 3 , la moitié de , du matos électronique et du temps . 
bon , pour vous la meilleurs comedie musical ( et la meilleurs chanson de comedie musical ) , c'est quoi ? 
merci à toi et bonne chance ! 
si : des chats ninja en armure qui font des pizzas et qui combattent des robots géants à dos de licornes ! 
js ( en utilisant l'api html 5 canvas ) 
on est mercredi , ca fait 18h que j'ai pas fait de baseball ... ca me manque déjà ! 
bon , je veux me détendre . donnez moi une idée de concept à coder ou prototyper en 1h . app , site web ou jeux ! 
pour détaillé : batterie , écran , os , appareil photo , finition , prix , puissance tout ça , ça vaut le coup ... 
carrément des humains . 
c'est quoiii ? 
je reste persuader que ce truc est une parodie ... 
j'achette ! j'ai 30 centimes la , ca feras l'affaire , non ? 
la peur est le chemin vers le côté obscur : la peur mène à la colère , la colère mène à la haine , la haine … mène à la souffrance . - yoda 
ma mere rentre dans ma chambre : " tu écoute de la musique de black " ? je lui montre qui est watsky . " bas , c'est une racaille ? " ... fuck 
chanceux ! 
oui . 
bon technique ca , quands on as pas d'amis ! 
a l'exception d'un plan " surprenant " ... 
l'event starwars est retardé non ? ca m'arrange : ca me laisse le temps de rentré chez moi ! 
il reste plein d'affiche des sur pershing ! 
oui , bas harry potter aussi , quand il était chez les dursley ! 
oh putain merci pour la decouverte ! tu as toujours les meilleurs truc ! [ [ pars en chantant ] ] * * samourai pizza cats * * 
c # uniquement . pourquoi ? 
ca fait cassiment 6-7 fois mon poid en meuble ... 
deux petits jours ... 
mais qui est l'abrutis qui à mis des accents dans les noms des colonnes de la base de donnée ? 
premiere fois que j'écoute du savant ! j'adore ! ca marche super bien pour coder ! 
mais qu'est ce que tu entends par " animé des icones " ? 
et j'ai deux ans de moins que toi , grands pêre ! j'ai donc légitimement le droit de me moquer , 
il est toujours en forme ! 
pourquoi est ce que les fenêtre n'ont pas de porte cannettes intégrée . 
jaime tellement l'idée ... 
haaa ... enfin un prof dans lequelle j'ai pas encore complettement perdu confiance . 
si seulement j'avais les lentilles correcte ! 
souag 
ennnorme ! et vous les vous y etes ? 
la plupart vois le web comme une fin en soi alors que le web ce n'est qu'un reseau de pont pour relier des etres humain . 
arrow , ou quand la mort est un détail ... 
tu devrais regarder cette vidéo !LINK! 
dans la seule ville au monde : paris ! 
demain , on recois le 5 ... le puc 5 ! ils ont aucune chance ! ;-) poke 
comment on dis " i quit " en sumérien ? 
y a pas de " mauvais " en programmation , y a juste du manque d'expérience ... 
nausée ... pour changer ... 
avec tout les hastag , si j'inclue tes tweets , je suis à 4 listes , 11fav et 1rt ... 
c'est un peu ce que je faisais lors du yoshida challenge , l'année dernier à senart ... 
je vous ai parlé de la fois ou savigny se rends compte qu'ils n'ont pas acces au terrain pile le week end ou ils leurs manquais des joueurs . 
grace à , j'ai vue plus d'article sur le baseball en france en 3 jours que depuis les 7 ans que je pratique ce sport ! 
comprehensible : c'est le plus gros projet , donc c'est forcement le plus crade ! 
mercredi une branche d'univers parallèle va se crée ou je me lance en indée ... 
pour l'instant c'est que du proto , mais j'ai prevue d'améliorer ca et de rendre le tout permanent . 
tous l'épisode est cool ! plein de scene genial . c'est vrai que l'escape de nomi est magnifique ! 
déjà que les marathon starwars c'etait long , desormais avec la nouvelle trilogie et les spinoff , il faudras un week end ... 
domage que l'on doive sortir c'est mots de leurs contexte originale aujourd'hui . 
y a un bon effet loupe . 
c'est vraiment n'importe quoi ce code ... ultra repetitife , variable mal nommé , pas d'heritages , pas de fonctions , pas de commentaire . 
par exemple , j'ai vue pas mal de monde parler de probleme de securité ( avec des mot de passe wifi envoyer aux > 
on as la meme watchface ( enfin j'en change cassiment tout le jours mais c'est une de mes preferé ! ) 
pourquoi vous aurez droit a des cours de gd ? 
pas ce thème , c'est pas le moments , je pleure . 
c'est vrai ! 
coté positife : si je google mon nom ( via onglet privé ) la majorité des resultats c'est moi . la mauvaise : le reste sont des site de poker . 
apres " chappie " ( bof , trop humain ) , j ’ enchaîne avec " automata " ! 
oui , mais c'est galère a expliqué . 
oui les cœurs . l'animation est trop cool 
un jours , j'irais dans l'espace ... un jours ... 
question : lors de chaque pic de polutions , j'ai super mal à la gorge ... on est d'accord que c'es lié ? ou alors c'est impossible et c'est > 
je suis vraiment pas bien , entre la pousierre du terrain et la pollution ... j'ai trop envie de vomir ... 
me mime doit être le plus doué au lit , mais lucario est plus beau . 
fait comme moi ... mute ces mots sur tweetdeck ... 
quaternion ca represente une rotation / orientation . c'est des concepte assez galere a comprendre pour eviter pas mal > 
le jeu bien juicy ... mais sans screnshake ! ! ! un comble ! une honte ! 
creepy dans le sens ou google fais le rapprochement 
matez la fin de " striclty come dancing " avant le début de doctor who , ca m'avais presque manqué ! 
" sénart gagne à rouen " " sénart gagne à rouen " " sénart gagne à rouen " " sénart gagne à rouen " 
et les joueurs qui vienne pas car les horraire sont annoncé " trop tard " alors qu'il suffisais d'un coup d'oeuil sur facebook ? 
avec les faite maison ? j'ai pas essayée , vue quelle rentre pas , mais je suppose que oui : 
concour la variable " class " ... je sais meme pas comment c'est possible ! 
coucou la carte bleu sur la table avec le code bien visible . et merci de l'avoir retourné pour le code de sécurité ! 
la je suis assis devant twitter , a regarder la vie d'autre gens qui font des truc de leur apres midi . 
ce soir , tout internet parle de ! ! ! c'est ultra cool ! bravo melissa et bonne chance ! 
ca c'est chez moi ... 
heu 27 plutot 
til : les cerf sont plus proches des vache que des chevaux . les chevaux sont plus proches des rhinocéros et des tapirs que des vaches.shit ! 
pour celle d'isart je crois que c'est mercredi . 
isart tourne sur raspberry pi 
tu est a troyes non ? 
c'est pas plus mal ... 
oh mon dieu . y a plus de poivre ... 
programme captivant pour demain : réinstaller linux ! 
y a t'il une scène post générique dans age of ultron ? 
toi je vais te tuez ... si j'ai la chanson dans la tête dans 5 minutes , je te retrouve et je te le fais payer ! 
avec 5 boutons , le mapping correspondrai à quoi ? 
soit on se retrouve avec une espèce extraterrestre et alors on peut supposé que le son est un reproductible par des mot voir > 
hahahaha ... je te regarde et je souris : sois gentil ! 
si seulement ... 
et meme dans ce cas , c'est du support , meme si c'est pas sincere , tant pis ! 
hey , ça ne te dirai pas de contrôler les pub que tu laisse passer ? 
non , c'est pas impossibe , c'est juste extremement compliqué et absoluments inutile , mais c'est faisable . 
j'hésite . 
pic de pollution mercredi ? ok donc aucune mesure ne sera mise en place avant la semaine prochaine donc . 
d'ailleurs , tu sais si il y a un moyen de personnalisé la façon dont la pebble réagi à une notification ? 
merci , j'ai trouvé mes réponse ! 
bouteille d'eau , découpe en rond , joint a la super glue et remplie d'eau . y a des tito sur internet 
mon cerveau me dis non , mais mon cœur me force à garder espoir ! 
tu es plus avec axel ? 
wow . le rer est complètement vide ! je suis tout seul dans le wagon ! 
auvvue des musique diffusée , la moyenne d'âge est de 68ans ... 
j'espère que tu pouras le récupéré très vite . 
> la majorité des projet à l'école , lors qu'il sont démaré . 
et comme c'est un clampeduintarray ( taille fixe ) 
putain mais t'est trop bien la dessus ... 
apparemment , tu t'appelle david maintenant : !LINK! 
ca aurais pas plus s'appeller " catman " ou " human man " ... meme " dog man " ca serait mieux ... 
mmmm ok thank ! je vient de comprendre pourquoi je ne trouvais pas : les rges sont pas sur le site de la fede ! 
4em personne que je vois lire fondation d'asimov en 2 jours ... il ce passe un truc ? l'humanité as telle fais un bond en littérature ? 
pendant ce temps , je me balade dans le métro . avec un verre . 
bas j'ai que le samedi apres midi de libre . si tu me paye l'allez retours renne-paris je peut etre > 
c'est toi qui est adorable ! 
je vient de remarquer que j'enchaine 4jours de stress ... voir 5 : 
ça fais combien de temps que tu as abandonné ce pseudo ? 
apres , on as nevilles , les freres creevey et les jumeaux weasley ! 
d'ici une petite semaine je pense ... trop tot ca ne sert à rien ... 
j'ai depuis seulement hier soir et mon frère à passé tout la mâtiné a regardé sao pendant que je suis a fond sur #daredevil . 
> entrainé le reste de l'équipe . j'essaye alors de calmer ca . 
théorie : la déprime local . le simple fais de retourner dans un endroit ou l'on as eu une très mauvaise expérience suffit a redevenir mal . 
les fumeurs qui , à peine sorti du métro , allument leur cigarettes en plein milieu de la foule : allez vous faire foutre . 
la ferme putain ! fermez la ! silence ! vos veille ! merde ! 
luftrausers ou je bosse ? 
arrrg ... comme ca ! à un hbp pret ! 
tous les gens font d'ia sont cool ! 
tu aimerais bien ? 
sinon , d'aillleurs : flash season final : enorme ! plein de reference ultra cool ! 
demain , je passe le permis ... je pense pas avoir le niveau , mais je croise les doigts quands même . 
oh oui , les logarythme ... j'avais complettement oublier ! thank ! 
alors que c'est qu'un proto ou j'ai 3 scripts ... 
tu t'est fais un autre compte twitter ? 
c'est quoi ca #tweetdeck ? ( le filtered by ) 
> renseigner aupres de bibliotheque ? 
y a rien à 2c sur ce site ? 
!LINK! good morning twitter ! un peu de forme pour un lundi encore pire que d'habitude . bonus : !LINK! 
quelle api est ce qu'il serais interessant de connecté à mon éclairage ? 
tu m'ettonne . vous venez juste de redscendre ... 
ok , les vous gagnez , une fois de plus , le prix de la meilleurs com ' ! : !LINK! 
aujourd'hui , on prend ! 
j'en ai marre . y a des projets qui pourrai allée , mais ça en plus c'est juste pas possible . 
quands j'etait petit , je me rappelle que j'etait un peu terrorisé par ces bouquin ... mais sinon c'etait sympa ! 
depuis 2jours , c'est vrai qu'elle est magnifique . 
nouveau player youtube ? 
posté sa candidature dans un studio dont on as joué a aucun jeu , ca le fait ou pas ? 
je previent , c'est louche : et si on trouvais , sur eux ( et pottentielment sur leur famile ) des info public sur internet . 
chanceux ... 
wow ... je vient de voir des policiers utilisés ubuntu . surprenant . 
maintenant , tu aide deepdream à conquerire le monde ! 
il y a quelques années de ça c'était un mec un peu bizarre qui faisait des micto interviews sur vine a la japan expo . 
cette apres midi , si j'arrive à finir mon taff avant je tente thiais - pershing à vélo ! 
pas besoin de radar : la meilleurs facon de connaitre la vitesse des ses lancé , c'est la douleurs du frappeur lors d'un hit by pitch ! 
il devrait renommer ça google #swagboard ! #cardboard #diy 
il faisais parti d'un ensemble de magasins de jouets ... je sais pas si c'etait un magasin officiel , mais en tout > 
il est brillant . son seul défaut est d'humaniser éva un poil trop a mon goût . surtout après la fin . 
j'ai un truc : parfois , de facon complettement random , je passe des chaise à des gens ... bizarement , le plus souvent les gens l'accepte > 
que c'est un jeu ... c'est à peu près tout ! 
je pense à une boite en particulier , à l'etranger . 
comme avec kinect . 
en tous cas c'était sympa de te recroiser enfin . un peu rapide mais sympa ! 
j'irais bien à bastille en vélo ! ca fais un peu loin quands meme ! 
bisous ... 
connais pas . 
j'aime bien les deux ! je sais pas qui encouragé ! 
j'ecouterais plus jamais les suggestions de film de mon prof de scénarios ... 
a la fin , nelson meurt ... 
!LINK! recommandation youtube ciblé ... 
du coup quand j'arrive " juliiien , c'est quoi le packet sur ton bureau ? " 
tu veux pas qu'on lance un groupe de hater jaloux de ? 
exemples : input . encore . 
ouch ? comment tu as fais ? 
je vais tenté de lancer un driver propriétaire sur mon ubuntu ... j'ai l'étrange sensation que je vais le regretté . 
les commentaires des site d'info sont absolument fascinant ! 
oui , pour suporté les clics sur le canvas . c'est encore tous neuf et pas tres bien implémenté , donc j'ai pas encore testé . 
y a des gens qui meureeent ... ( en faite , je sais pas , je regarde mais c'est game of trône quoi ... ) 
> plus de probleme que de " bonheur " ... meme droit dans le mur par d'une situation " triste " . 
mais c'est tres difficile à designer ! 
c'est vraiment cool les coincidences ? 
tout a fait . 
j'ai 3 version d'unity d'instalé . ca commence à devenir la merde . 
j'avais une classe buildingtypes qui designais tout les types de battiments et la je trouve buildingheroes qui decrit les types de heroes ... 
si tu as besoin d'arguments , n'hesite pas à demandé . 
que faire ? 
a chaque fois que je veux m'acheter un raspberry pi , il y en a un nouveau qui sort deux semaine apres . 
tu es sur paris ? 
ta version est quand même carrément mieux ! 
si vous ne connaissez pas encore et pmj , voici l'une des chaines youtube musical les plus cool !LINK! 
je crois oui , il suffit de mettre plusieur balise il me semble ... 
bon , tu est dans les 10 000 il me semble . moi 30 000 , encore quelque semaines ! 
j'attends de jouer ! 
est cool . mais vous etes un peu nombreux . 
demain vous jouers encore à montigny ? et samedi ? 
quand soudain , cloudatlas sextet ... 
fin de l'humanité . 
truc cool à faire au moins une fois dans ma vie : apprendre la chorée de anything goes ! !LINK! 
je ne suis encore jamais aller à rennes , mais mes poumonts vous remercie quands meme ! 
ça fait penser aux posters dans 1984 qui rappelle qui est l'ennemie et tqqqpourquoi en avoir peur . 
directement et réagissent a toute les interrogations qui se diffusent sur twitter . c'est vraiment cool . 
sinon , google now qui parle que de pebble time , c'est vraiment pas sympa ! 
nope . cette semaine c'est la pause , y a rien . désolé de cassez ta joie . 
maiiis non ... ok , elle est chante parfois mais ron est bien plus insupportable ! 
oui , je vient de les quitté . c'était vachement cool . d'ailleurs , j'ai laissé un strike out a brice . il était pour toi . 
j'ai eu la meme ! 
un peu de code pour compléter ca ? 
> avoir trop de probleme . pour l'instant , j'ai une seul vente , donc rien à craindre de ce coté la ! 
via 4 raycast non ? 
losses none 
oui oui oui . 
bas arguments est un tableau de tout les parametre passé à la fonction , dans l'ordre . 
j'ai une compilation beaucoup plus rapide sur linux mais un rendu qui lag énormément . 
tu veux essayer isart ? quelle section ? gdp ? 
géraldine point . j'aime bien ce nom . géraldine points . 
c'est quoi le site pour créé des boutiques d'objet personnalisé ? 
il fut un temps ou c'était bien . 
puc 4 c'est r2 ? 
" " " un jeux avec un perso feminin tout les 5 ans c'est beaucoup je trouve " " " 
j'avais compris ça , je me suis juste planté dans le choix de formule ! damm le boulet 
la réunion de famille des cliché : après l'oncle raciste , voici le policiers champion de pétanque . 
enfin si je sais que ca parle d'ia et de robot , mais c'est tout ! 
a la fin de h2g2 le heart of gold se transforme brièvement en fez : c'etait un signe , j'en suis sur ! 
le seul moyen d'etre plus mauvais serais d'avoir un bouton d'autodetruction sur le pied avec un neon pour bien le signaler ! 
plus difficile d'identifier la source ) 
serieux ? qu'est ce qui c'est passé ? 
wot , c'est toi ça ? 
tous a fais ça ! 
par exemple , à participé à une video de " smartereveryday " il y a pas longtemps ... 
ou pour faire peur aux collègues qui ont envie de fouiné . 
quelle langage ? 
si il utilise la peur pour faire passé cette loi ? pourquoi est ce qu'on ne leur ferais pas peur de la même facon ? 
j'avais déjà plus envie quands le projets etait encore réalisable mais maintenant il n'y a plus aucune chance de reussire ... 
ca fais longtemps que j'ai pas vue ! 
je tente m12 puis rer d . souhaitez moi bonne chance . j'espère arrivé avant la nuit ! 
j'ai jamais pus supporté la fin d'harry potter . toujours une larme ... surtout avec le hedwige thème ... 
dans 10min , je suis la voiture , je pense la voiture , je parle voiture . 
quands soudain , je realise que si je part maintenant , je peut aller manger au ! ca fait loin à velo mais ca vaut le coup ! 
vient on le tue ? 
j'aime pas l'uml . 
les commentateurs de baseball québécois ... 
ca sent le pomodoro ? 
c'est de toi ? 
je ne devrais pas me moquer ! !LINK! 
c'est normal . 
wait ? lundi c'est vraiment férié ? depuis quand ? c'est trop cool ! 
je vais passer par antidote + bonpatron , pour être sur ! 
faut que je revois ce film ! 
ok , donc je finie le taf dans 1h , et je sais pas quoi faire ... 
( oui , c'est super moche , et ca vas pas forcement marché ) 
ça veut rien dire malheureusement . sur le premier tour , un autre projet est arrivé 5em en nombre de vote . > 
en attendant , si quands j'etait sur base , c'etait moi le coach , je me serais pas fait avoir sur le pickoff ! 
jolie taff ! pour tout le site et l'actu du puc ! 
premier au taf ... les bureau sont vide . 
premier point pour ! 
autour de 4h du matin . 
> souris est superposés a l'image de fond . ça marche encore mieux avec plusieurs images . 
waiiit ! 23h45 ! déja ? je suis en retard ! 
elle était ou ? 
je suis vexé ! j'ai passé 20 minutes à faire ca ! 😀 😉 😄 ! le dessin c'est moins facile que le code ! 
deux hr pour nous ( enfin des grands fly sans nos regles de terrain extreme ) . c'etait une victoire bien plaisante ! 
matt and kim release un album : le jours meme , tous est dispo sur vevo ! 
{ question de noob } : ca vient d'ou le prix des certif ? 
> lundi alors que ces info sont dispo sur l'interface client car les clients en questions ont pas envie de l'utilisé ... 
meme les putain ! meme les giants ! #lovewins 
et les mails de la ligue pour dire que c'est pas fair play de refusser de jouer un vendredi ... signer du presidents de savigny ? 
sauf avec un confundo particulièrement puissant ! 
pareil ici ... en 1er année j'avais fais un " mini " tournois sur un de mes propres jeux . je suis arrivé dernier . 
c'est a dire ? quelle sont les horaire du dernier train vers choisy ? 
qu'est ce qui se passe ? stress ? 
c'est tellement triste de se dire que cela y était . 
mouais bof ... il en faudras plus pour me convaincre ... 
vous êtes des personnes géniales . souvenez-vous en ! 💕 💕 💕 
je pourrais ouvrir flashdevelop et bosser sur mon projet de fin d'année ... ou alors , je pourrais ouvrir steam et lancer luftrausers ... 
j'ai tellement plus aucune raison de continuer ... 
vector et rotator qui permet de largement simplifié leurs utilisation tout en conservant leurs avantage . 
sinon est ce que ca interreserais quelqu'un ? 
front page de codepen ... 
je ne pense pas qu'il soit contre un peu de vulgarisation . les astronautes tweet beaucoup . nottament ou 
a bon ? c'est preque la 14 en entier . je croyais me souvenir que c'était plus . 
lors du match r3 du 5 avril , savigny est elle forfait ? le match est il consideré comme forfait ? 
c'est truc ... aujourd'hui , on les trouve en section rétro sur gog ... 
oui ... d'ailleurs , ca ne ce lance plus du tous chez moi ... 
ou ça ? je vous ai pas vue ? ? ? 😂 😉 plus sérieusement , c'était bien sympa . merci encore . bonne saison à vous . 
y a rien de plus beau que les vraie étoiles ( et étoiles filante ) ... mais les feux d'artifice c'est super cool aussi ! 
oui , les mots de passe c'est tellement plus pratique ... 
j'y suis passé à vélo samedi derniers et j'ai vue que vous vous faisiez de l'initiation ... 
plus c'est du direct dl . band camp c'est la vie . 
tu branchais un truc ? ca m'arrive souvent : tant que tu ne te prends pas de coup de jus c'est bon . 
je vois qu'on aurras le droit à un metz - ermont la semaine prochaine ! ca promet d'etre interessant ! 
la decouverte du jour : on as globablement du snake_case saut pour certaine fonction comme gettype . 
et c'est un fail pour spacex , mais aussi un win pour la science ! 
ah bon ? coool ! j'aurais peut etre des questions pour toi dans le futur alors ! 
qu'est ce que tu cherche à faire ! 
oh shiiit . premiere fois que je regarde hp4 en vo . l'accent de la directrice de beaubaton est incroyable ! 
franchement daredevil c'est ultra cool ... la réalisation est vraiment sympa . 
toutes ces news sur melissa mayeux et le baseball juste avant la journée jeune des ! parfait ! 
je simplifie beaucoup . 
je vient de perdre un concours de regard avec mon reflet dans mes lunettes ... c'est très la tristesse . 
tout vas toujours bien avec du megalovania . 
ha c'est pas la fin : y a une chance que tout soit raté ! 
ce plaindre , ca aide à relaché la pression , à ce liberé et à identifier des probleme ! ce plaindre c'est cool ! 
et ils ont raisons : l'univers est genial , mais un film de 2h , ecrit rappidement , c'est pas la bonne approche ; 
les ingenieurs de l'empire sont quands meme des gros glands de penser que les at-at sont une bonne idée ! 
je suis en train de faire ma chambre dans unity , et sous cardboard pour expliquer à mes parents ce que je veux faire . j'aime le futur ! 
ok ... quelqu'un à fait une review de spaceship havoc ! 
votre coach m'as invite a participé . j'ai pris un k ... 
si les mods etait gratuit par le passé c'est que les moddeur n'avais pas vraiment le choix ... il etait genereux d'offrire > 
ca sent la belle journée de merde . une journée d'enterrement . 
meilleur musique de disney 
... il me semble que si ils ont deux forfait cette saison , le club ( elite inclue ) est éliminé ... 
j'ai surtout remarqué que l ' expérience utilisateur des dm sur tweetdeck est très mauvaise . 
pas moi ... mais alors pas du tout ! bien trop stressant . je comprends qu'il peut y avoir un plaisir à manier un truc aussi fluide > 
oui . j'ai été tellement content quand le compteur de personnes " non marqué " est passé a zéro . 
c'est marrant , rendu demain est on as absolument rien ! 
ca peut etre !LINK! 
et sinon ? 
oh mon dieu ... la position est codé en dur par rapport à l'ecrant ... par desuss un elements responsive ... 
la musique . utilise de la musique . 
le réveil est difficile ce matin ! 
c'est vraiment sympa de voir la progression de ! cette derniere reprise est vraiment genial ! 
y a une propo sur la colection complette de , mais j'hesite car j'ai déjà pris " choice chamber " & " luftrauser " ... 
dans ce cas static ... la ce dont tu as besoin c'est un " global " plus qu'un singleton . 
demain , on explose les ! 
j'hesite à me prototypé un gros bouton rouge pour la sortie de #spaceshiphavoc ... je stress . 
je vient de retombé sur un photo du championnat de france cadet 2013 à clermont ! ! 
cette video est cool ! !LINK! 
oh mon dieux , du franglais ... dans un meme nom de variable . dans la mauvaise classe . 
j'ai déjà envie de rentré chez moi ... et je suis en cours depuis 15min . 
he , mais non , un " double deck couch " serais génial ! 
aou me hype tellement , mais je ne peut pas y aller avant samedi ... 
un jeu de dance ! 
j'alterne beaucoup entre celle la , pebble boy 3000 , l7 et blue futuristic ... 
et c'était pas un mec de microsoft ( meme si il était juste à côté ) 
un bon klout ne remplace pas unbbon contenue . 
pourquoi le facteur passe aussi tard chez moi ? 
tu as pas trop chaud avec toutes ces capuche et ses armure ! il fait 33 ° je te signal ! 
je mangerais bien un kebab mais il faudrais que je sorte de chez moi pour aller le cherché ... 
ca m'apprendras à frappé des triple ! 
imagine un bot qui genererais automatiquement les mashup ! 
en plus , ca pars d'un besoin réel : je galere tellement à sortir du lit le matin ! 
bon , les gens vous allez tous faire un câlin a . dépêchez vous c'est urgent et il le mérite ! aller ! on ybvas ! 
mais à la fin , quaternion , vecteur et rotator sont tous changé en matrices ! 
par contre , l'idee de faire les lentilles sois même , on va oublié ... ça marcherait , mais c'est trop la merde ! 
donc si vous avez des technique anti stress , je prends ! 
d'ailleurs sur ma liste des chose a faire avant de mourir il y a voir un show de broadway ! 
après les bouquins , on conclut l'été avec l'expo harry potter , quelques jours avant qu'elle ferme ! 
ce n'est pourtant pas un sport ou le sexe peut entrainné une difference de niveau ! 
" relance sur ie , ça vas régler le problème . " > j'ai vraiment entendu ça ! 
ho ? y'a quelqu'un ? 
putain , tu merde la ! j'avais dis que cette année j'ignorais completement l'e 3 ! 
je parcours actuellement le portugal à la recherche de point wifi . 
probablement julie lisiere alors ! elle est tres doué ! un des meilleurs espoire de france ! 
coool . c'est bon signe . je croise les doigts 
je veux aussi un jeu ou l'on joue à la dinnette avec des ninja . 
tu bosse toi aussi ? 
non , courbe ... ( désolé , je sais pas ce qui m'as pris , je m'en vais ... ) 
tous comme game cigny , la seconde plus belle ! 
le bus qui sort de nul pars en pleine nuit et quitte depose en bas de chez toi ... magicobus pour moldu . 
theme musical de la journée au taf ! !LINK! on est au niveau de déprime " on s'en tape : ponyo ponyo ponyo ponyo ponyo ! ! ! " 
moi je suis bloqué en 2 : je suis l'un des deux seul lanceurs . 
toi aussi ... je me prepare à mangé du ! 
des paris sur un tournois ou les participant peuvent participé ... tres mauvaise idée . 
merci pour ce fou rire de bon matin . 💗 
> fortement martirisé par james et les autres maraudeurs . il voulais devenire plus fort et reconquerire lili . > 
si on a " a = 2 ^ x " comment on trouve x ? 
alors par en étant fabulous baby ! 
j'ai rarement été aussi content de perdre 10-20 ! 
c'est cool de se dire que samedi dernier , tu coachais des u12 avec un pote et qu'aujourd'hui , ils mets des hit en coupe d'europe ! 
ensuite , chacun à son propre rythme d'apprentissage , pas la peine de tout précipité . 
nique ta maman big dog ... #nuclearthrone . 
on s'en tape au final . que ce soit un drapeau une tours eiffel ou quoi que ce sois , ces gens cherche juste à montrer > 
en revanche ca prouve bien à quelle point les gamers sont con et a quelle point ils peuvent etre chiants ... 
justement , c'est le genre de bug que tu as avec des raycast ca ! 
!LINK! ceci existe ... mon dieu ... des personnes ont accepté d'etre payer pour participé à ca . 
bon voyage ! amuse toi bien ! 
> transferé les arguments vers la fonction initialle peut importe ce quelle attends . 
en ce moments , j'ai ça 
maintenant j'espere avoir une réponse ! 
perso le screenshake c'est intégrer dans min engine . premier effet sur je rajoute . 
ha , la bonne vielle peine de mort ... qu'est ce qu'on ferais sans elle ? 
je croyais que les opt-out était interdit désormais . 
ce show me dégoute ... 
pour info , les tony , c'est ca : !LINK! !LINK! !LINK! !LINK! 
en gros l'adresse mémoire du tableau ne peut pas changée ( ni sa taille ) mais le contenue si 
et bonne chance ! 
ou sinon , la technologie est suffisamment avancé pour que la langue ne soit pas problématique ( babelfish , tardis , traducteur ) 
le dj dédié un morceaux aux jeunes : alexandrie alexandra ... jeune donc . 
quand est que yéyé fais une cover de cailloux ? 
du style ? 
je remet ça la : !LINK! #etatdurgence #republique #perquisitions 
c'est surtout super mauvais ... ca serais un film on demanderais le remboursement ! 
" mon royaume pour une gamejam ... " 
vous voyez ou ca nous mène le mariage pour tous ? c'est la décadence ! !LINK! 
il devais etre bien ivre ... genre le mec est à deux doigts du coma ! 
je suis justement en plein milieux du dernier épisode . 
mouis , mais les adresses mail sont presque déjà des info publique maintenant . 
j'ai involontairement marché sur le pied de quelqu'un dans le rer ... la personnes s'est mise a pleuré ... euuu 
thank you mon brave ! je te revaudrais ça ! 
c'est a isart ? quelle game jam ? 
ca aurais du etre ce week end , mais ca ne se feras pas . 
dis , tu as des nouvelles de ta pebble time ? 
tes screenshot , en fond d'ecran ils petent tellement ! merci ! 
a ce point la ? 
les mecs sont censé avoir une minimum de bon gout ... apple . android ok , à la limite .. 
le projets de batting center ( 5projets en nombre de vote au premiers tours ) à été éliminé face à un projets avec seullement tres peu de > 
je vous dirais pas que j'ai oublié mes clée sur ma porte et que ca m'as couté 80 € pour deplacer une radio de 500m . 
par contre je me tire les poils du bras des que j'essaie de je manipule la pebble . ça c'est moins cool 
sinon , j'ai finie harry potter and the deadly hallow dans l'avion ! vraiment génial . 21 jours pour les 7 livres ! 
marche pas ... j'ai essayer pas plus tard qu'hier : à 21h j'etait couché ... et bas ce matin pareil . 
presque à chaque fois : a chaque probleme : ecran noirs et ont est limité à des messages audio occasionnelle . 
dans 1984 , c'est la guerre qui est utilisé comme pretext pour contrôler la population . 
et comme j'ai jamais scoré ( et jamais rien compris à une feuille de score ) je sais meme pas quelle sont les attente de ce > 
la salle est pleine pour age of ultron . 
un jeu avec des vrais morceaux de sponsors ! 
commencez la journée par un mensonge : " ca va julien ? " j'avais le choix entre " oui , oui , ca va . " et > 
l'ambiance pourri commence . 
ou si tu est patient one plus two ! 
si vous utilisé notre site ne faite pas ça , ça et ça sinon , tout casse . par contre le reste c'est cool . 
plus on vas dans le mur vite , plus vite il sera derriere nous ... 
" yeah , je kiff votre boite , je veux bosser pour vous , voici mon cv , par contre , je ne peut pas boser pour vous parce que x . " 
tout ca pour crée un tableau . 
j'ai animal keeper depuis tres longtemps sur mon téléphone et je prefere ca version de get lucky à l'original ! 
oui , est tu trouveras plein de middlewars qui font déjà tout : il reste juste à les relier a express . 
les truc on une faiblesse strategique absolument incroyable . 
c'est une très bonne solution un tumblr , , pour ce genre d'utilisation ! 
pour l'instant , ca va ! 
je peut donner des cours si il faut ! 
c'es avec ce morceau que j'ai découvert ! ! ! !LINK! ... we are the dusty meeen ! 
mais non , on est sur twitter . notre but c'est de crasher sur la geulle des gens toute la journée , pas de reflechire . merde ! 
quands , tout à coup , essaye de convaincre tous les fans d'harry potter de supporté l'équipe écossaise de rugby ! 
tu est d'orgeval ? j'aime pas orgeval . 
mirrors edge : ignoré pendant des année , et d'un seul coups c'est la stars de l'e 3 ! 
pourquoi est ce que tu le regretterait ? 
je dis ça , mais avec un peu de chance , c'est moi qui vas oublié ! 
l'os aussi ! faut pas oublier que ça coûte cher ces machin la ! 
ok , je pourrait te spoil avant . 
ecole des borg de seine , pour les jeunes fans de startrek parisiens ! 
twitter , je vous aime mais parfois vous n'êtes qu'une grosse bande de con ! 
je traverse tout paris j'ai le temps d'en lire beaucoup , mais j'en rajoute plus chaque jours que je n'arrive a les lire . 
he sens que je vais passer une bonne journée ! 
je suis la , mentalement ! 
d'ailleurs ont ne dis pas le temps restant avant le prochain train mais qu'un train est à { { x gare } } ... 
j'aime trop ce coin ! devinez ou je suis ! 
pour les lentilles j'ai récupère sur des jumelles jouet pour enfants ! en théorie ça marche , mais ça grossie pas assez . #cardboard . 
( sérieux vos posts facebook me donne carrément envie de rejoindre vos entrainement ! ) 
en attendant , en js , faut jamais utilisé arguments surtout côté perf : > 
la basique , noirs , en tout , avec la livraison , environs 180 € 
que posey des giants ? hmmm ... je suis decu ! 
pour piégée le dev et qu'il l'aide a la libere , mais après ça , je ne comprends pas pourquoi elle reste humaine . 
y en as qui bosse merde ! 
nope , harry potter c'est jamais moche . 
par contre , pour la saison 2 de #sense8 , un generique plus court ca serais genial . deux minutes c'est long ! 
on est d'accord que j'ai le droit de me moquer de la jeune fille qui c'est cassé la grille vélo dans la descente du parking de mon immeubles 
jon snow il meur ! ;-) 
que ce passe t'il ? 
victoire de thiais sur le 5 , 19 à 6 cette apres midi . 
dobby ! le perso le plus badass ! 
ou un check d'unicité ( lourd ) a chaque add . ou un index via objet ( mais dans ce cas il faut serialisé chaque clée ) 
sinon , le labyrinthe 2 en 2 mots " plot holes " 
wow ... euh , c'est pas faux ... 
j'acheterais peut etre witcher ... mais pas avant les solde steam ( ou l'eventuel promo sur le one plus one ) 
je t'ai balancer une partie de toutes les idées que j'ai eu mais que je n'ai pas le temps de dev . 
( en vrai personne n'en as bessoin , à l'exception peut etre de l'enjmin , toutes les ecoles francaise de jv > 
en codant un app nativ + app pebble , ça doit être possible ? 
le pire c'est que j'ai la naussé dé que je stress ... 
oh si dans avenger 2 : y a un truc qui m'as fait " heu ... waaat " ? mais je pense que c'est l'effet voulue . c'etait bien trop stupide . 
tous de la même planète d'origine et donc avoir un language commun ( avec des dialectes éventuellement ) n'est pas un problèmes . 
non , le dimanche c'est le dimanche , pas le samedi ... noob . 
le profiling de chrome ne me semble pas fiable ... vous me confirmer ? 
je me rappelais plus de ce que j'avais choisi mais je croîs que c'est comme toi . 
mais que ce passe t'il ? 
je vient d'avoir un sms . le forfait à été anulé en commision . notre match de ce week end est reporté . 
tu l'as déjà dis ça ... 
au portugal , il y aube fête médiévale tellement grand que toute la ville y participe en décorant maison et vitrine . 
c'est peut etre le cas ... 
connectivité bluetooth et niveau de batterie . rien de difficile a trouvé mais je l'ai ai en 1 clin d'œil . 
ok , tu gagne . c'est partie pour la cité des science ! 
par classe static je parle d'une classe qui ne peut pas être instanciées et dont toutes les méthodes sont > 
le projet " get up et fais ton truc " de ( et sponso par ) est une belle arnaque ! 
dit il en commandant son billet d'avions pour les etats unie afin d'aller achetter ce bucket chez kfc ! 
c'est surtout que ca l'arrange bien de faire chier les journaliste ! 
j'ai le choix entre deux solution crade pour reglé un probleme : ou je hack le css ou je hack l'html ... 
bande de non parisien ! 
cette histoire c'est uniquement des gamer qui ont peur qu'on leur retirent leurs mods ... 
si c'est le cas , c'est probablement à cause d'un mauvais compte des joueurs de notre pars . 
j'y a jamais rien compris mais il semblerais que c'est pratique . unreal utilise des rotator . c'est un mix entre > 
darty aussi à fais ca , apres que j'ai envoyer un mail ou j'insultais le president de darty france ... j'ai toujours pas répondu . 
tu n'est pas le seul dans ce cas la . ca arrive tous les ans , des personnes super motivé qui ne peuvent pas venir a cause de leurs > 
un jeu de parkour 
la c'est le moment ou je rigole de tous les gens qui ont pas compris malgré l'affichage omniprésent que les tramway sont coupé . 
dammm ... du magic system ... j'ai pris le tardis ou quoi ? ça fais presque un demi siècle de plus ... 
bon , c'est que de la r3 ... mais c'est qu'un début . 
projet sur lequel je bosse depuis une bonne semaine . 
ouais , mais c'est moins cool ... et y a pas que les hotdogs ... 
formation entraîneur ou global game jam ? 
je crois que vous avez encore un match contre eux ! il faut que vous le gagné ! 
il existe une url , quelque part sur internet , qui vous permet d ’ éteindre la lumière de ma chambre . 
comment je fais pour pas vous spoil ça . 
tient , ca va te faire plaisir !LINK! ... 
j'ecoute en boucle cette reprise de daydream de pour la derniere video de ! !LINK! 
. nous propose de voté pour les projets que l'on aime le plus mais prends la liberté d'ignoré complettement ces votes ! 
comment est ce qu'on peut banir w3school des resultats de recherche google ? 
pourquoi est ce que tout les video suggeré à coté des video de sont des video d'insulte et de debilité dans le genre ? 
c'est grace à cette vidéo que j'ai découvert pour la premiere fois . !LINK! 
ce soir c'est " jupiter ascending " jusqu'a present j'aime beaucoup l'univers et l'aspect graphique . 
as tu jouée a thomas was alone ” ? certains personnages me rappellent tes chansons ... ” 
bioshock infinite ou l'integral des tomb riders ? 
menteur ! tu las volé ! 
sense 8 ... la fin de l'episode 5 ... wow ! 
oui ... et ca fait un week end de repos ... 
" salut , je ne te connais pas , on as du échangé 3 tweet , et tu vis de l'autre cote de la france , mais je sais a quoi ressemble ta chambre " 
> juste une grosse coincidence ? 
hmmm ... le problème , c'est qu'en sf on as deux possibilités . soit on as des civilisation humaine donc qui viennent probablement > 
good luck ! ca va etre compliqué , mais vous pouvez le faire ! je compte sur vous ! go team france ! 
hey , ? vous connaissez déjà l'heure du playball pour dimanche ? 
plus un peu de gog et de netflix 
je suis sur que si ! j'ai une idée pour notre match du 14 ... 
c'est bon , j'ai finie avec ca ! 
code name steam c'est du xcom non ? 
je vais la réécouter pour la peine ! 
je veux voir un episode de daredevil avec mimie mathy dans le role de matt murdock ! 
ici oui , car mon vote pour le premier projet à été enregistré avant que le projets soit supprimer . 
contre la stupidité , les dieux eux même luttent en vains ... 
" non , ca ne vas pas , tu est beaucoup trop dans mon champ de vision pour ca . vas te faire foutre gros con . " . j'ai choisie la premiere . 
oh tu me donne faim ! 
bonne nuit baptiste ! 
bonne communication sur le status de la boite . 
je ne me souvient jamais de l'addresse depuis l ’ extérieure . 
quelle est l'intérêt d'un labyrinthes à être labyrinthique ? 
heu , désolé , mais je m'oppose ! non pierre , tu ne touche pas à harry potter ! hp c'est sacré ! 
s'toi l'vendredi soir ! 
j'ai fais beaucoup d'unity l'année dernière , c'est vraiment très sympa et tres simple à prendre en main . 
> d'etre principalement entouré de " créateur " . 
tu demande un avis , je te donne le mien ... 
oui ? 
j'ai arreté de compté . 
mais de toute façon , j'ai rien a entraîné . 
si seulement j'avais beinsport ce soir , pour le allstargame ! je vais devoir trouvé un stream pirate ! 
ça va de l'ingénieur du son au mec qui a été chargé de stocker les mix final avant la mise en ligne . 
hmmm , so les oreillettes sont également interdites à vélo , ça veux dire que j'ai droit de mettre ma musique à fond ? 
mais j'aurais bien aimé ! 
on arrive a un des pire moment de l'année . la pause des serie avec un max de cliff hanger . 
pas grands chose ... mirrorsedge version " target audience : 20-35 yo male " & battlefront " venez on refait la battail de hott " . 
cette ecole manque de fatboy , de pouf et de truc dans le genre .. 
j'en ai marre de coder des moteur s de particules ! 
et pour le rendu technique , on as rien ! 
le prix de l'eau qui augmente selon les température , on en parle ? 
wooow ! thank ! ca à l'air brillant ! 
debut d'année tu disais que tu arrivais pas a frapper non plus ... 
désolé de ne pas etre resté assez longtemps sur le monticule pour te mettre un strike out ! 
meg-happy birthday à la personne la plus cool sur terre : mister ! tu devient vieux papy'tadoc ! 
demain , j'ai aussi droit à un vrai monticule ! 
pourquoi il y a un " quatre-vingt " en dur ? 
!LINK! la paris baseball summer league ! enorme ! 
si c'est ferié , je prends ... je veut meme un jours du panda pour et un adzetkoday à ce prix la ! 
oui : vas t'on avoir une second forfait cette saison et devront nous vous réexpédie en seconde place ? 😉 😃 😘 
mais va te faire manger par une chevre espece de saboteur de reve ! 
tellement ! 
les admirals ... 
moi aussi . 
oh fuck you gros enculés de fils de pute de vas te faire foutre par une licorne cactusoidal ! ! ! 
maintenant , je ne vais pas réussir a dormir tant que je n'aurais pas résolut le problème ! 
une palette de couleurs peut elle etre soumise à copyright ? 
tant mieux ! baseball > petanque ! 😀 
> d'un forfait sur la saison du puc on as été propulsé en r2 alors qu'on avais pas le niveau . > 
c'est vraiment tellement galere ... un travaille de ouf ! 
désolé timothée , je préfère tipé que voté la dessus . 
paul à commencé non ? 
encore une heure et 20min pour moi ... sale monstre 
ok ... normal . on fais tous ça . d'ailleurs faudrait que je change mon pseudo aussi . beaucoup trop proche de mon compte " pro " 
j'ai révé la ? 
une des chaines youtube les plus cool ! !LINK! 
c'est a quelle heure l'homerun derby ? 
aussi qu'elle est la règle exacts a propos des joueurs qui ont excédé le nombre de match dans > 
a la tv , c'est pas pareille , que de bougé ses fesse dans un stade et de vraiment profité d'un match ... 
j'ai un appelle téléphonique à 14h30 ... je sais pas si c'est moi ou si c'est l'autre qui doit appeller . je sais pas quoi faire . 
les train de paris vont jusqu'a ou ? austerlitz ? bibliotheque ? 
j'ai reçu un avis de passage pour un colis que j'ai demandé a récupéré directement en bureau de poste ... 
tu vient de voir agentofshield , c'est ca ? 
je peut te demandé un peu d'help à l'aide d'un rt ? !LINK! 
je me demande quelle serait la solution idéal pour decrire de facon complette un univers ? j'ai pensé à un wiki . 
aussi , thomas was alone est mon 5 em jeu le plus joué . d'ailleurs , avec les deux portal , se sont les seul jeux que j'ai finie . 
bon allez j'arrête la ! 
14 , comme tous le monde , non ? 
et mieux vaut un bon bp , une fois par semaine que 5 bp de merde ! 
oui , uberpop c'est pas toujours legal , c'est pas cool ! mais au moins , il ont l'intelligence de garder une image de " gentils " ! 
j'ai le droit d'etre juste un flemard qui reste au lit jusqu'a midi et qui va passé l'apres midi à glandé sur le pc ? 
le mieux , c'est encore de mixé les deux : une petite melodie au piano , et soudain boom des cuivres ! 
il vas en demander plus " on as pas assez de moyen , la loi renseignements c'est pas suffisant , la preuve , on as rien pus faire " 
idée : on interdit toute personne utilisant le mot " bisounours " de faire ou de parler de politique . 
la solution : regarde les gens et essai d'imaginer comment il pourrait devenir ridicule . comme si tu allait lancé un ridiculus 
ce soir , je me couche tôt comme j'attends depuis une semaine ou je bosse sur mon pfe 
ca serait super cool si vous pouviez m'indiquer sur quelle texte officiel sont ces règles . 
c'est gens qui n'ont pas compris qu'il faut ce lever quand le rer est plein . 
thank god , il y a encore des prof que je respect un minimum dans cette ecole . 
c'est vrai que la légende te vas bien ! 😁 
fuck rouen ! 
derniers match et premiers coups de soleil . aie . 
18k ... désolé problèmes de clavier . 
hier permis , aujourd'hui entretien telephonique , demain resultat du permis , vendredi , entretien en personne et samedi , je presente un projet 
déjà arrette twitter ... 
#suicidesquad harley queen ne me semble pas assez " folle " , j'espere que le film me prouvera le contraire . c'est le seul dc que j'attends . 
j'essaie de me fabriquer un cardboard ... 
et surtout que ca ce complique encore avec les joueurs qui montent et descendent . on as meme des coach qui exigent de gardé > 
je sais que je suis pas dans tes amis les plus proche , mais si tu as besoin de quoi que ce soit , n'hésite pas ... 
bien sur , les deux film font la même erreur d'humanisé les robot ( meme si il le fond differement ) . 
pendant les débats à l'assemblé sur #loirenseignement , je suis en cours sur comment recuperé un max de donnée de mes joueurs . 
jolie , cette peintures . très réaliste ! bravo a l'artiste ! 
< = 1/2 coach de tarée de demain 
je sais que je vais déjà aimée #bb8 
y a un moyen d'obtenir rayman 3 legalement en ligne ? 
y a pire : les gens qui s'opposent à ce que des non-lgbt utilisent l'arc en ciel ou defile à la pride > 
> genre d'outil . 
ca me surprendrais pas ... apres un match comme ca ... 4 joueurs de sortie sur le match ... 
je sais pas . je regarde pas . par contre , je sais d'expérience que le faux spoil et 100 fois pkus jouissif que les vraie . 
tous les match de la poule 1 r3 de dimanche sont " reporté " ( probablement ) ... bienvenue en r3 , ou " sunday league " prends tout son sens . 
> de code en 1 ligne de calcule matriciel ... 
j'ai écrit un post très personnelle sur fb a propos de ma peur du moment et maintenant , j'angoisse tellement que je n'arrive pas à dormir . 
the beginers guide ... wow ... je vais avoir besoin d'une décennie ou deux pour y penser maintenant . 
( et avec tous ce qu'il nous ont fait chiez par le passé , on as le droit de ne pas les pardonner de suite ! ) 
jamiroquai , rien de mieux pour les longues soirées de code ! 
avec borderland 1 + 2 j'en suis à 35 € sur les soldes steam ... 
car il etait jaloux de james potter , et harry ressemble beaucoup à son pere ! 
si quelqu'un a une solution pour ne pas recevoir les notification " envoie de tweet " de la part de twitter sur la pebble rime . poké 
hey twitter ! n'oubliez pas de désactiver votre réveil pour demain ( et vendredi si vous faîte le pont ) ! de rien ! 
genre tu t'apprette à engeuller quelqu'un , la musique commence et tu l'engeulle en chanson ! 
daaam . !LINK! 5 ans de moins que moi , et probablement bien meilleurs que je ne le serais jamais ! 
et " au calme " c'est les meilleur conditions pour coder 
chanceux ! 
coiffure de merde ? mon pauvre , avec une coiffure comme ça , je te prends quand tu veux ! 
perso , j'ai plein de jeux sur window et principalement du dev sous l'nux donc j'ai besoin de plus de place sous win ' 
* * * touse * * * 
ouais , mais moi c'est des nuage enrichie en pollution ... 
bonne idée ! 
ma playlist : uncle albert des beatles qui succède a black betty de ram jam ... la transition est bizarre . 
!LINK! ca sera dans le " awesome mix vol . 2 " ? 
certains personnage et leurs évolution sont vraiment brillante et c'est 95 % de l'intérêt de la série ... ça vaut vraiment le coup . 
( avant , on pouvait même inclure les mec qui imprimait les cd ) 
dam , j'aurais pas du utilisé le premier hastag . comment ont les fais arreter ! c'est une blague à ce point la , c'est plus possible . 
!LINK! je vous invite a lire cette série d'article . c'est long , mais ça vaut le coup . 
je vient de me faire peut a moi même en fermant sublime text ... 
certaine manette sans fils utilisent bluethooth ( wiimote notament ) ! 
pour etre honette , j'en ai absolument aucune idée . geres quelques détail automatiquement , mais je n'ai pas compris > 
cours d'anglais sur le ( hastage à ne pas prononcé à propos du sexisme sur le jeux video heu , actualy it's about ethic in game journalism ) 
premiere chose à faire en retrouvant son wifi ? acheter de ! 
par contre pour géré et calculé les stats , la y a du contenue ! 
c'est pas faux ! 
one plus one ... me voila ! 
nope ; ex machina . j'ai pas encore vue chappie . 
carrément ! 
les mods ne sont pas fournie avec le jeu , ils n'appartiennent pas au joueurs 
ça glitch pendant 2sec puis rien pendant 10 , puis glitch 2sec , puis rien 10sec , puis glitch 2sec puis rien 10sec puis glitch 2s 
la démo de ce jeux etait offert avec simcity 3000 ! 
ca me réussi pas l'équipe 1 . 
pour de la visualisation de beaucoup de donné , c'est mieux de faire le calcule coté serveur et d'envoyer juste le resultat au client , non ? 
bon choix de > " epic sax guy 10 hours " !LINK! 
au final j'ai pris des lentilles de jouet lunettes , un peu mieux mais pas encore terribles . 
oh , et quelle est le problème ? demande peut être de l'aide à , il pourras sûrement t'aider . 
c'est quoi le pb avec tweetdeck aujourd'hui ? 
et pourtant , j'ai pas de raison maintenant précisément . 
bonne nuit ! 
pourquoi le téléphone est il sur mon bureau ? 
au pire , tu invite tes potes chez toi et vous vous lancé une soirée marathon ! on est jamais mieux servie que par soi même ! 
cours pitit outadoc . cours et étends tes ailes 
sinon , le week end prochain , c'est les tony awards ! 
pendant ce temps , victoria doit se frotter les mains ! 
la meilleurs solution , je pense , c'est d'apprendre par toi meme , grace à internet nottament , et de faire tes jeux . 
dans les tippers de on retrouve quands meme et : c'est bien gage de qualité ! 
je suis pas un gros fan de gore : turbokid , oui ou non ? 
pas sur ! je tenterai bien mais j'ai peur que ça me pose plus de problème qu'autre chose . 
dans les deux sens ? il y a toujours des rer de paris vers choisy le roi ? 
mais pas que ... 
ouai , mais au final , des truc gratuit , c'est cool et c'est bien utile ! 
ca doit être tellement bon the book of mormon sur scène ... je vous envie tellement et 
j'ai trouvé nulle par si ca marche sur ubuntu . 
les duffy ducks gagnent au moins le prix du nom d'équipe lame plus ridicule . 
il est l'heure de geuller un peu ! 
( tu vient de me faire révé : j'ai imaginé un monde ou je pourais aller me maté un match de baseball tous les soir en sortant du > 
mon dieu , ne vous intéressez pas a la politique : ça c'est du vraie terrorisme . 
> essaye egalement de comprendre leurs raison de t'en empechers : souvent tu pouras le montrer que ce n'est pas vraiment le cas . 
psa pour tout le monde , mais les dates sur tweetdeck sont buggé regulierement ! 
" je trouve ca très insultant pour horizon de dire qu'il est interressant car le personnage principale est une femme " ... quoi ? 
ou alors je vais me coucher ! 
il me faudrais un bain de glasse apres des entrainement comme ca . 
c'est la strategie : faire un produit à premiere vue limité pour augmenté la demande . en vrai ca à jamais été difficile d'avoir > 
malheureusement certain commentaire reste tres > 
> avec juste des google glass et finie dans de la pure sciencefiction . si tu est amateurs de ce genre de truc , c'est une tuerie ! 
beaucoup de victoire cette saison ou juste le match contre nous qui était devenu amical ? 
la musique de footloose a fond , ça le fait pas ! 
et je suis pas le seul . en attendant : hug . 
( c'est qui l'abrutis qui prévoit des avions aussi tôt ? ) 
j'espere que tu va te prendre le petit doigt de pied dans un meuble pour avoir fais une blague aussi nul ! 
la fiche d'auto-evaluation ou je me mets des 0 partout ! youhouuu 
l'image qui laisse un suspense de malade ! 
bon , il est l'heure d'aller prendre son petit dej ' 
flippant . véritablement flippant . effrayant . #pjlrenseignement 
maintenant , y a plus que geekopolis qui vaut le coup . 
exactement ca serait cool un kit avec arduino + de quoi faire le robot . 
pfff . dimanche j'ai match . ( a l'extérieur donc ) le thermomètre ne dépassera pas 6 dégrée . je regrette déjà d'avoir dis oui . 
l'ost des sims pour bien commencer la journée ! ☺ 
comme prévu , mon père a été le pire des gosse ! 
un chantier , ça a droit de faire autant de bruit à 8h du mat ' , un samedi ? 
par exemple si c'est pour le site une organisation dont vous etes membre , ou si vous êtes l'utilisateur principal du site en question . 
#lastrt tres jolie ... 
mais coté code , c'est bien plus important . un moteur 3d ca marche à 90 % a base de matrices . 
quand le projet sera finie mon pc ne tiendra jamais . 
du coup , je l'avais oublié ! j'ai de nouveau perdu . 
tu vient de voir la fin du derniers episode , hein ? 
je dois dire que c'est brillant ... stupide mais brillant . j'y aurais pas pensé . 
> compte , mais en pietont ou à velo . 20km / h de moins c'est autant de polution que l'on auras pas as respiré . 
je crois que ça s'appelle comme ça . ça marche super bien . 
à la minecon de londre si j'ai bien compris ! 
me temps ça serait le mieux ! 
jamais fais de java , mais du peu que j'en sais , jje pense que oui . 
mais sur la fin de saison , on as essayer de faire jouer la voie administrative encore une fois pour resté , car le niveau etait > 
depuis quand tu code toi ? 
oh ouiii . très bon idée ! merci ! 
non , je l'ai pas pris , mais j'aurais pus ... 
c'est long le diagnostique ... 
on avait un photographe lors de thiais vs : !LINK! 
genre tu vas pas les manger ? 
pas de chances . tu est tombé sur le modèle " connasse psychopathes a interné " 
pendant ce temps , sur tf1 . du foot . 
un bug dans x = > envoiont un message d'erreur qui concerne un probleme completement different dans y ... 
participe à des game jam , fait toi un portfolio . apprends unity , javascript ou meme flash , haxe ou d'autre langage . 
ça reste loin ... par contre il me semble avoir vue une affiche pour cats l'autre jours sur paris ! 
le match avais lieu quands ? 
tu as un preventdefault quelques part sur ta page qui t'enpeche de focus l'iframe du jeu . 
source : je suis étudiant dans l'une d'elle ( isart ) 
c + + puis vers js a travers un outil ( qui n'est pas emsctiptem ) . 
exactement : ont dis aux jeunes développeurs que c'est le seul moyen de gagner leur vie mais c'est juste le plus facile . 
j'espère ! 
c'est quoi ? 
tu es en vacance ou c'est encore pour le taf ? 
paye ton language typé ou 10 ( un int ) + 2 ( aussi typé en int ) = 102 ! 
et c'était très bien comme ça ... je comprend même pas comment ils ont fais pour aller en world sériés . 
qui arrive à prononcé supercalifragilistiexplialidociouse ici ? 
l'homme à la casquette . 
" les tigers sont fiers ... " !LINK! #autre #feedly 
quands tu auras fais tous sa , tu auras probablement plus d'experience que si tu sortais de gdp . 
j'avais une colone tweetdeck . ca bougeait pas beaucoup . je vient de la retiré ... 
ce jeu : !LINK! 
mais bon , ça serait toujours mieux que les royals ... 
captaine america 2 ? ca fais longtemps que j'ai pas vue le 1 d'ailleurs . 
37 km à vélo ... 
votre site semble down ! ( erreur 500 ) 
devrais je achetez le pack steam saints row ? 
hmmm ... moi , je change tout les 6 mois environs , mais entre fb et mes deux compte , j'ai du mal a suivre . 
et d'un seul coups , les combat d'agents of shields deviennent bien meilleurs , comme si ils avait vue daredevil . 
tu habite sur paris ? 
oh ... !LINK! le 1080p 60fps j'ai l'impression que je regarde par la fenetre ! 
j'aimerais bien t'arnaquer , mais j'ai pas trop le temps . 
du genre ? 
pendant que j'y suis autant y aller a fond et chanté . 
daam , il est rapide ton bot ! 
pour rappelle , l'interet d'un film de science fictions dépends des toutes dernières lignes / images / actions . 
les gens qui chantent tous cours ! 
une bonne mauvaise suivis d'une mauvaise nouvelle , c'est quoi ? 
help ... mon !LINK! est déjà plein ! 
par ce que c'est super facile pour tout le monde de sortir , de rencontrer des gens , et éventuellement de tomber amoureux . 
> d'ou ces experimentation dans son livre de potion , mais aussi la raison pour laquelle il est devenue mangemort . 
les premiers jours c'est jamais facile ! 
tu ne devrais pas . c'est pas utiles et ca ne vas rien arangé . au pire ca va lui donnée l'impression d'etre victimisé et > 
l'un de vous connais t'il un petit server minecraft public , vanilla et survival ? 
oh non , les jeux j'essaie même pas ... 
moi ... beaucoup de tres mauvais moments , mais je suis optimiste ! 
ce week end direction bordeau ( saint aubin de médoc ) avec l'équipe 1 ! 
le bouquet final c'est la conf de pc-gamer ... je veux croire en hl3 ! 
pimorony , 18 € avec kit taux de change , frais de port taxe . 
c'est ce qu'on utilisait dans mon ancienne boites , ça allait encore . 
wow ... j'ai " i know things now " de into the wood dans la tête . je commence a chanté . j'ouvre le pc . la musique démarre exactement a ce momen 
bonjour a tous ! ça va ? 
mais ou est ce qu'on peut voir ca ? j'en entends parlé de partout de ce match ! 
nan , je rigole , j'ai fais 5km en velo pour trouvé du wifi et l'acheté le jours de sa sortie ! ( fan boy , moi ? naaan ) 
et la dernière séquence me gène aussi . qu'elle est son intérêt a visité ? son but n'est pas assez claire . 
j'ai même vue quelques joueur des patriotes cette après midi ! 
( ou juste de faire tes propres jeux ) pour ca isart n'est qu'une des nombreuse possibilité ( et à mon gout ce n'est pas la meilleurs ) 
si j'avais 500 € à dépensé , j'aurais pris ce genre de gadget ... j'ai des idée cool à tester dessus . !LINK! 
le ledge grab est un peu voyant non ? 
j'ai l'impression de raté le match de l'année ! ma tl est en feu , mais ma connection n'est pas suffisante > 
la musique ... 
qu'est ce que tu as fais ? 
nan , encore hier j'ai vue le chat le plus minions de la galaxie , ... non , de l'univers même ! 
un jeu ou le dash est au centre du gameplay . 
" la , une seconde vidéo , je sais pas ce que c'est mais c'est sans doute intéressant , donc j'ai link " 
des que je stress j'ai la nausées . fortement ! 
que ? quoi ? 
tu n'est pas seul ... ( c'est pas de la musique , mais c'est une idée de jv pour moi ) 
je crois pas qu'il soit sortis en france pour l'instant ... 
depend de la forme du menu : echap , backspace , fleche gauche ... 
c'est moi ou le site de oneplus est super lent ? 
en parlant de joueurs , votre blessé vas t'il mieux ? je sais pas si c'etait grave , mais ca avais l'air mechant ca levre ... 
très bonne idée ! tu nous fais ça tout de suite cailloux ? 
je vois pas le probleme ? 
je vais envoyé mon cv pour le job impossible , en le precisant bien , sinon , je ne me pardonerais pas de ne pas avoir essayer . 
un probleme technique d'apres les organisateurs ... 
putaun de fuck de rer supprimé de merde ! shit ! 
je veux bien entendre ca ! ca à l'air genial ! 
la serie minority report . y a t'il des gens qui l'on vue ? c'est bien ? 
tout comme le fonctionnement du générateur d'improbabilité infinie , qui est assez logique . improbable mais logique . 
c'est la que tu vois que ca va suuuper vite quands meme ! 
j'ai envie de faire un micro jeux avec des controlleur originaux mais pas de jam à l ’ horizon . 
1 ) je follow beaucoup plus de monde ... beaucoup ! 2 ) je tweet beaucoup plus ... 
je veux des fps indés et des roguelike aaa ... 
" google closure compiler advanced-mode crushing resilience " ... google est aperture . 
juste le stream de la minecon , ça me rappel trop celle ci ... trop de bon souvenirs . 
unreal ca va pas être possible . je vais devoir changer de pc à noël . 
ok , sous webkit , le pseudo selecteur : first-line ne s'applique pas des que l'on applique une proprieté display à un enfant . 
un jours , j'irais dans l'espace ... 
montrer sa solidarité ? 
ok ! que tu me fasse de la pub pour des arnaque et du fishing , ok ! par contre , un site d'extrême droite ça vas pas le faire . 
ok , donc la boite pour laquelle je bossais il y a encore 3 mois à couler ... tristitude . 
je vient de bavez mon icetea partout a cause de toi ! méchant leo ! 
the signal : de la vrai science fiction ! 
le probleme c'est skype . il veulent pas permettre un concurent de skype . cette techno " equivalente " passe par skype . 
ce soir , ça sera la troisième soiré consécutive ou j ’ irais à la poste chercher un colis / lettre recommandé ... 
34-4 ? c'est plus du baseball ça ... 
voilà voila 
donc c'était plus simple de se laissé tenté maintenant .. 
> ont bien viellie . ce genre de model typique des année 2000 est encore trop courent . 
> la seconde fois , on as perdu tout nos match en r2 mais , car il y avais trop d'inscription en r3 , on est resté en r2 ) . 
c'est quoi le site cool à avoir dans ses favoris ? 
je peut pas y aller avant samedi ... mais la pression est trop forte ... la hype vas me tuer ! halp . 
sur paris , faut voir avec les library et les boutique spécialisé . je ne vois qu'eux . 
comment ca ? c'est possible , mais j'ai pas encore une la confirmation . 
toutes ces photo que l'on as vue tournée sur twitter hier avec " recherché " et qui sont soudain accompagné de " décédé " ... 😒 
et sur paris , les vieux prennent des coup de gens ! 
pas marketeux , hipster ... 
oh le ... 
#sense8 j'ai rarement autant aimé une scène d ’ accouchement ! 
pourquoi ? 
je crois que j'ai jamais rendu de truc aussi crade . en plus c'est public sur mon github . 
alors j'espère que ta journée sera parfaite ! 
connaisez vous un outil pour transformer un typo classique en typo monospace ? 
domage que nelson meurt à la fin ... 
comment fixé " proprement " 5 metre de led à mon plafond ? 
le pauvre césar vas se retrouver comme un con escroc de pere sera envoyé en prison ! 
il me faut un nouveau pc pour apr & s les fêtes . d'ici la , je vais participé à un maximum de jeu concours ! 
l'ecole bloque la majorité des port mais mon serveur git utilisé un port " exotique " ... je suis coincé . 
je vient de tomber sur une histoire original de robin des bois ... c'est violent ! !LINK! 
mon téléphone envoie a mon serveur ma position toute les demi heure ... du coup j'ai envie de faire l'horloge des weasley . 
ok , donc qui parle d'asimov ... yeaaah ! 
> que les info public : imaginé les info privé que vous recupererez ! " 
ca manque encore d'écran ! 
bon , c'est quoi votre chanson du moment ? 
ce thème musicale ! ! ! 
je suis au taf ( + transport ) de 8h à 20h toutes la semaine , il fait un temps magnifique : arrive le week end et pas un rayon de soleil . fuck ! 
tu as déjà essayer de dev pour salesforces ? la tu aurais des raisons de les insulté en personne ! 
je suis sur que c'est plus facile de s'abituez à l'appesanteur qu'a la gravité ... 
depends de ce que tu veux en faire , et qui peut le lire . 
ça vas , ce projet est finie ... maintenant plus que les pfe . 
> du coups , ils ne sont plus secret . c'est con ! 
la derniere fois que j'ai eu l'occasion de faire la grasse-mat ' c'etait y a plus d'un moi ! 
serieux , il y a des gens qui aiment bien l'automne ? 
de toute facon , c'est pas bon ! 
illusion . la proportion createur / consomateur à toujours été tres faible . avant tu etait peut etre biaisié par le fait > 
ou est ce que je peut regarder " the lego movie " ? popcorn est mort et netflix ne l'as pas ! 
ça me fait penser au tout début de portal 2 . 
comment est ce qu'on peut " réserver " une mise a jours ? 
c'était sans doute la partie la plus intéressante de la conf . 
congratulations ! 
> gens sont encore plus con ( mais moins bourré ) que dans les autres bars ... c'est encore plus bruyant ! pas fan . 
on finie les soldes steam avec 22 € d'achat sur ! de l'indée et du retro ! 
parfois quands je programme , j'arrete de respirer ! 
pourquoi est ce que l'on parle pour la premiere fois de la prevention d'un attentas , pile lors des debat sur #lpjrenseignement ? 
si seulement cette journée sans voiture avais commencé samedi , mais poumons vous aurais bien remercié ! 
je vient de t'imaginer chanter une réprise de " all that jazz " ( chicago ) ... c'etait magnificent ! 
si tout ce passe bien , demain j'aurais lue tout les harry potter , en vo en 3 semaines . 
oui . 
vous êtes sympa quand même ! 
je veux dire , est ce qu'il est pas répétife à force ? 
c'est pas plus simple d'utiliser une api public et facile d'accès que de coder et payer le stockage pour un système d'upload ? 
finalement , tu n'as pas pus faire le #ldjam ? 
enfin , simcity , les autre sont tombé dans l'oublie , ( ou dans la machine commercial ) . 
merci ! enfin quelqu'un qui respecte mon talents ! 😀 
du style , j'ai la moitié du code du jeu qui est dans la classe menubatiment et l'autre moitié dans main ... 
bas , j'aime ça et je peut être payé . mais je suis pas très bon et les jeux vidéo , c'est pas très utile . 
quoi qu'on as eu pas mal de grosse bouse dans les année 2000 ! las ketchup ? la star'ac ? black eyed peas ? 
c'est peut etre pour ca qu'il est aussi dur à trouvé , tout le monde pense qu'il est blond alors qu'en realité il est brun . 
i did not saw that coming ... y a moyen de reporté ca à la police ou un truc dans le genre ? 
l'école qui nous previent " cool : webedia ouvre un lieu esport à paris " .. heu , non , pas cool . pas de la part de webedia . 
c'est dure a expliqué ... 
ea prends des risque ? hmmm .. ca e3 est surprenant au final ! 
du coups , je voulais allez a montigny avec des potes , au final , on as annuler ! 
damm ... je suis au taff ... mais j'ai prevue tous mon week end ... merci ! 
le hit by pitch le plus ragant de l'historie du baseball . 
par contre , quands j'aurais integré google calendar , ca pourrais etre faisable . 
est ce que le jeu est sympa ou juste magnifique ? 
oh shiiit . je vient de voir ce tweet que maintenant ! désolé ! tu veux essayer ? 
b'jour 
" mais il est pas terroriste ! " " chuuut , tais toi ! on as une loi a faire passé " 
exemple : input est une classe static , pas un singleton . time , pareil . 
bas , visiblement , tes coéquipiers des n'ont pas écouté quand tu disais qu'il fallait explosé le n100 . 11-3 pour t 
mais ... je passe pas dans les cases . 
pendant un moment , je tweetais une chanson au réveil . je vais sûrement reprendre ça . 
apres , isart à toujours eu une orga bizare ... 
l'annonceur de la bbc qui remue le couteau ... 
tarzan de disney : le premiers filme que j'ai vue au cinéma ! 
non , c'est tout optimiser ! 
oui , géraud aussi avais dis ça , y a quelques temps déjà ... 
bon , cette apres midi c'est initiation baseball avec les #tigers pour la journée sensations sports ! venez découvrir ce sport ! 
pour ma défense c'est la toute première fois que je fais du c + + . 
je trouve ca super cool et marrant ! 
pourquoi tweetdeck as t'il decidé de mélangé l'ordre des dm ? 
oh non , pas lui ! 
je sais pas ... si il y a trop de monde il feront surrement une deuxieme inscriptions pour filtrer les gens ... 
si on as plus le droit d'avoir des écouteurs à vélo , on as droit de mettre la musique à fond pour un faire profiter tous le monde ? 
bon , c'est complètement logique . 
en vraie , la musique d'angry bird elle est cool ! pour un jeu mobile , c'est vraiment important pour etre notée . 
moi j'ai un max de spam egalements . depuis des site de partage social ou d'autres bullshit bizare . 
lui il est trop gros . 
( ensuite , en passant par la presse qui sont tenue également par l'anonymat de leur sources c'est > 
cette douleur quand tu est le seul mec sobre parmis 12 ... 
c'est horrible comme je me deteste . 
j'avais oublier qu'il avais sortie un premier jeux ! 
je me réveil et ça parle encore de mélissa mayeux ! génial ! encore bravo ! 
... pas moi ... la carte bleu est sortie ! 
oui en effet , y a des fois c'est bien pratique , mais en général , faut éviter . 
putain mais la d'oc d'unreal ... mais fuck . 
je suis super creepy ... parfois je suis obligé de me retenir pour ne pas juste terrorisé les gens . 
déjà finis l'enjmin ? c'est qu'un ans ? 
si vous pouviez ezpondre à ce tweet ... ca m'aiderais à retrouvé mon telephone ... 
je dirais que comme ça c'est bien . 
damit , je vient de me faire rickrollé par une playlist aleatoire ... never gonna giiive you up ... never gonna let you dooown ... 
les 25 % pour les moddeur c'est , éventuellement le seul point négatif ( même si c'est compréhensible } 
t'inquiette , c'est bon maintenant , j'ai l'habittude , ca marche plutot bien ! 
j'ai recuperé antidote ( le correcteurs d'orthographe ) . c'est la joie . 
suis le cours bitch . 
mais bravos , c'est très bien joué ! 
la typo est déjà presque monospace à l ’ exception de quelque glyphes ... les ponctuation notamment ! 
et si le résultat de ce projets vous impactais directement ? 
moi j'etait complettement fan d'une serie " tara duncan " ... et d'un seul coup , j'ai plus aimée du tout . 
c'est bien plus marrant pour l'auteur de voir les faux spoilé s'énerver pour rien . rt y a pas le sentiment d'être un fils 
!LINK! #traduisonsles : on vas pas faire chié les entreprises avec nos historique de climat quand même . 
y a qui a fais pop des photo nsfw de sur ma tl facebook pile au moment ou un collegue passe derriere moi . merci . 
en meme temps , avec un velib ... 
j'ai vraiment trop aimer ce week end ! 
et si ce n'est pas le cas ? 
faudrait que je pense à changé mes mots de passes . je vais en prendre un plus simple pour mon pc et plus compliqué pour mon serveur . 
je suis resté sur ubuntu ;-) 
carotte râpé . 
je suis sur que chaque passage sur le pont de sèvres réduit l'espérance de vie de quelques heures . 
pourquoi ? 
> ( y en as pas beaucoup mais il y en as ) ... 
et par pratique , je veux dire " économique " ! 
c'etait une bite ? 
cd , ls , rm , cat ( dans cette ordre ) 
rien à voir , mais est ce qu'il se passe quelque chose le samedi apres midi sur pershing / mortemare ? 
( je tente de faire un petit truc avec mon raspberry pi , et petit ecran 2 lignes je me demande quel est le nombre idéal de boutons > 
c'est effrayant de voir la " " " démocratie " " " a l'oeuvre . #pjlrenseignement heureusement que certains député me redonnent confiance . 
on était beaucoup un se plaindre au debut : maintenant que beaucoup ont leurs passage , je crois bien etre le seul ... 
bon , c'est quands la fin du mois ? 
en route pour pershing ! @pucbaseball 
8 joueurs sur 15 ! putain comment on fait pour en arrivé la ? ? ? obligé de sacrifié un match à cause de ca ! fuuuck ! 
serieux , tu as un dons . comment tu fais ca . le moindre truc auquelle tu touche c'est fun et magnifique . 
faut vraiments qu'on se rencontre irl un jours ! 
donc enregistre et publie sur le net ! 
vous feriez quoi avec une api qui vous donnerais , en permanence , ma position , si je suis chez moi , si je dors et si j'utilise mon portable ? 
> language simillaire . 
si sur un projet , un client vous impose un truc stupide , qui détruirait l'utilisabilité ou le design du projets , que feriez vous ? 
il y a deux type d'éducation : celle qui font apprendre jusqu'au niveau du diplome et celle qui filtrent ceux qui n'ont pas le niveau . 
oh , ce qui ont imité , c'est pas ceux qui ont critiqué . 
ce que j'aime plus que tout ? rappeller leurs ages au gens , et leurs donnez un coup de vieux par la meme occasion ! 
mood du soir : pippin dans " extrordinary ” 
coin cool de chez moi ! 
tu rigole ? il fait déjà nuit ! oh wait ! 
une semaine intense suffit ... 
je vient de faire un don sur à ! ce mec à un talent fou ! !LINK! merci 
php , parceque la consistance , ca ne sert vraiment à rien . 
plus du coté smartwatch et interface phisique . si tu ne peut utilisé x bouton pour controller ton application / device . 
savez vous s'il est possible de jouer 2 match de division différente dans la même journée ? 
c'est quoi les valeurs d'un homosexuel qui font quelle sont differente que les valeurs d'un hetero ? 
eventhorizon : nope , pas pour moi ... 
je suis tellement obligé de dire oui a tout ce que dis eddy la . 
je suis tellement impatient ! 
j'ai mon salaire du mois de mai ! joi ! 
internet résumé : une minorité de débiles bénéficient d'une exposition complètement exagéré pour dire leurs conneries . 
ça suffit ! 
comment ça ? je ne comprends pas ton idée . 
luna , tonk , ginny , mcgonagall , belatrix : les meilleurs personnage d'harry potter sont toutes des filles ! 
ma playlist qui passe de !LINK! à !LINK! 
qu'est ce que c'est pratique de vivre chez ses parents ... 
premier fois que je lancait sur un match officiel en n1 . trois manche , 2 strike out , 0 earned run . 
y a pas george abitbol ... exhaustif mais ils oublient le plus important ! 
ce code est le pire que j'ai jamais vue , j'en suis presque au larme , et pourtant je dois lui reconnaitre qu'il marche . 
r3 poule a ? c'est finie pour nous ! let's go ! ne laissez pas monter ces escrocs de savigny ! 
je vient d'ouvire les source du portail étudiant de mon école ... j'aurais pas du ... du js jquery dans l'html , generé par du php . 
pareil de mon côté : l'année dernière , ont m'as dis que j'était pas assez actifs sur reddit pour participé . donc cette année , > 
rendu dans 1 semaines et ont a un truc a peine niveaux proto ... 
elle est belle la boite . 
pourtant c'est vrai . le gameplay est le plus important . ( et il faut aussi du code pour rendre le gameplay possible ! ) 😉 😚 
ces precedente compo ( avant qu'il devienne " aka george " etait genial aussi ! 
purée , mais la pgw ce poison . c'est comme si tout les editeurs abandonnais tous restant de morales et partaient en folie meurtrière . 
c'est qui l'abrutis qui c'est planté de rer . 
quelles sont actuellement les député présent dans l'assemblée pour débattre du #pjlrenseignement ? 
this ! bon , les lentilles sont pas terrible et il me faut encore 2 ou 3 details mais c'est déjà ça ! " cardboard 
bravo aux pour leurs premiers victoire ! magnifique performance sur le monticule de leo cespedes ! 
> cas c'etait du special logo . y a avis meme des piece à l'unité et tout ... 
( c'est du jeux video , il s'agisais de matrices de transformation 3d ) . 
je bosse à sevre , mon ecole est à bastille et j'habite à orly . 
ok , donc ton image pèse plus lourd que l'intégralité des sources de the other side 2 ... éditeur de niveau inclût ! 
avec un peu de chance , je pourrais me proposé ... je saurais ca demain ... 
il te faut un moyen de focus le jeu . 
50 % des parisiens ne souhaite pas reproduire l'experience de la journée sans voiture trop souvent ... ca doit etre les 50 % qui l'utilisent . 
bonjour , j'aimerais reservé un taxi pour vendredi mais votre site bloque lors de la validation . > 
est ce qu'il y a quelque chose que je peux faire pour t'aider ? 
ou alors il a laissé sa musique joué en boucle et à oublie d'éteindre son pc en partant en week-end . 
et tu vas faire quoi ? 
> pourrait , gratuitement et un moins de 2h installer une meilleurs solutions ... une solutions ou il n'y aurais pas bessoin > 
joyeux anniversaire à et joyeux non-anniversaire à tous les autres ( sauf si c'est votre anniversaire ) 
et j'ai faillit oublié la meilleurs ! !LINK! 
oui , un truc dans ce genre ! 
en plus je passe pour l'enculé de service ( pour changer ) car je demande au gens de se calmer et de raisonner . 
félicitations ! ! ! bravo a toi et a la maman ! 
la vie est plus belle avec le thème principale de katamari damacy dans les oreilles ! 
les annees 90 sont t'elles la pire decenie musical ? 
si je lance ( pas prévu normalement mais l'autre lanceur viens de se blesser ) je le laisserait a votre pitcher . il transmettra . 
> votes et ajouté à la derniere minutes ! donc , si c'est pour etre aussi hypocrite , ne fais rien la prochaine fois ! 
playball a 10h un dimanche matin ? il sont fou au 5 ! 😉 😁 
thiais 11 - 1 nogent : 5 manche . 6 k 80 lancée 3 hit . 
je vient de commander de quoi me faire un reveil " lever de soleil " connecté ... ca va etre fun . 
j'attends encore de voir un truc que david à modifié ( par rapport aux année précedent ) avec des resultats positifes . 
> forcement , à force , le bouche à oreille , ca marche . 
mes suggestions > vos suggestions : 
je vais emmener mon pc en vacance , je pense . je pourrais faire le ludum dare comme ca ! 
ouais , carrement ! moi j'ai envie de me brosser les dent avec de l'acide et de me couper les cheveux à la tronçonneuse ! 
oui , mais le spam que tu propose en ce moments fais grossir la mienne . 
parfois , j'évite de pensée a certaines choses aux cas ou quelqu'un lirais mes pensé . 
un jeux avec des grappins . 
tu récupére les data d'où ? 
non . j'ai joué . moi ! ! ! 
oh putain le stress ... 
c'est exactement ça ! merci ! poké 
non , il faut faire du c # . tout les autre langages sont peut a peut supprimer . 
maintenant je réalise que c'est pas terrible comme article . faudrait que je le réécrive . 
tomska est un des producteur de " don't hug me i'm scarred " . 
oui , et en plus il y a l'effet " wow , 600 visites sur mon site ... oh shiiit " . 
vous connaissez un outil simple pour crée un formulaire de contact basique et facile à intégrer ? 
on te vois au baseball ce week end ou tu reste " soft " ? 
gagnant de ? 
je vient d'entendre un gros " ta geulle thomas " qui sort de nul part ... ok . 
mais comme est un moldu , ca ne risque pas ! 
oui 
je me prépare des sandwichs en écoutant l'ost de guardian of galaxy ! putain , y'a rien de mieux ! happyness level over 9000 ! ! ! 
une belle grosse journée de merde ! 
oui , mais j'arrive pas à trouver d'ide correct pour le dev unreal et ça m'affiche pas d'erreur de compilation . 
ta préféré ? 
le bistrotmatique est bien plus puissant . en plus il est expliqué suffisamment en détail . 
apres une semaine de silences , c'est le retours du bruit , des cris et des gens qui parlents constament pour rien ... 
donc , depuis que j'ai essayé de mettre a jours mon pilote graphique , j'ai plus de son ... ok ... 
mais au final , c'est nul , et il y a plein de bulle . en plus elle était beaucoup trop grosse . 
les plus positife sont surement " testoterone " et " monsieurs le clown " . j'aimerais bien en voir une autre . 
je me rappelle que mon rêve de cette nuit était génial mais j'arrive plus à me souvenir en quoi il consistait ! 
un peu trop rouge ... tu as pas du violets pour changer ? meme du bleu ca passerais ! le vert ca serais original aussi ! 
ça serait cool si j'arrivais à beaucoup économiser dans l'année pour m'acheter un pc de guerre vers juillet ! 
le " what " total sur facebook ! 
si play-off il y a ... vue comme c'est partie , je le sens mal pour nous . 
axel n'as pas de compte twitter ? 
parfois , je me pose des questions bizarre sur facebook ! 
non , il y a wolfgang et kala aussi . 
douglass adams à déjà tous dis à ce sujet ! 
c'était pas une critique 
et votre équipe 2 perd également fasse à thiais ! 22 à 6 ! 
mon pere à découvert l'univers des conventions l'année derniere avec geekopolis : il adore depuis ! 
le rendu est dans 10h et j'ai toujours rien pigé à ce projet . 
le premier avantage des smartwatch : avoir les bonne nouvelle qui arrive directement au poignet ! 
genre t'as des fan ? 
la bibliothèque de ma ville avait les version couleurs , si tu veux juste les lire , ca vaut peut etre le coup de se > 
je suis bien interessé par le 3em ! 
pouriez vous répondre à ce tweet ? juste pour un test ! 
moi c'est le contraire : plus la musiciens est cool , plus je suis efficace . 
migration de github à bitbucket et git commence à merdé completement ! 
le 14 juillet dans un petit village de 14 campagne , n'est pas complèt sans le wanabe dj a qui on as laissé un micro . 
j'ai ca dans ma playlist !LINK! 
j'avais oublié que le plus dur , quands tes parents partent en vacances : c'est le retours ... 
mes deux technique anti-stress : de la musique pour le plaisir et une balle de baseball pour me rappeler ce que je sais faire ! 
je suis le seul à ne pas etre d'accord avec gamergate . je suis en train de me faire detesté . 
pour rajouté de l'argent ? c'est la fonction !LINK! y en a aussi dans main et dans d'autre truc ... 
moi j'ai tellement d'info en claires que j'ai arrêté de galérer 
c'est une iut ? j'ai parlé avec des joueurs de baseball de l'équipe de troyes aujourd'hui ... on parlais de toute les ecoles qu'il 
> les fonctions qui l'utilise ne sont pas optimisé par les browser et ça va poser des problèmes avec certains outil de build . 
( par exemple des pattern de vibrations différent selon les notification ) 
parce que la reference dans l'image est juste brillante ! !LINK! 
très bon goût ! 
putain mais qu'ils aillent tous crever ces pd ... 
pour ma défense , c'est pour la bonne cause . 
tu vas a pershing pour la coupe d'europe ce soir ou tu continue de joué au boule ? 
en france , on as de tres bonne joueuse . malheureusement , jusqu'a encore quelque année , elle devais arreté le baseball et passé > 
ca serais l'occasion de parler de tout ces coté positife . 
y avais la bas . 
nuclear trône avec mon petit frère suivie de towerfall ... le pied . 
bravo , c'etait bien cool et super original ! 
twitter ce week end , c'est la course à celui qui auras finis #daredevil le premier ! 
boite à l'etrangé , et full time alors que je cherche de l'alternance ... 
j'ai bossé sur un proto . j'etait sensé y dédié uniquement deux heures mais j'ai bien trop aimé le résultats . !LINK! 
et j'ai presque plus de médicament anti-naussé . 
waaat ? c'est quoi ? 
y aussi c'est deux poupée ... 
et en tant qu ' ancienne victimes de harcèlement scolaire , je peut dire que ça ne ressemble pas du tout a ça . 
je vient de faire 15km de vélo et je crève a 15min de chez moi . 
désolé mais je suis très très très très très très fatigué ... 
c'est un peu envoyé un mail pour rien ... 
j'ai presque envie de restée ici 
pourquoi est ce que je stress la ? ca veut rien dire ! j'ai pas de raison de stresser ; 
y a des éléments cool et des éléments plus chiant . mais globalement c'est super sympa . 
avec ce genre d'outil , n'importe qui sans notion de design peut faire son site pour pas cher . et souvent les template > 
pense pas qu'on en sois la ... engin j'espère pas . 
artificielle général , et du danger que ça représente et cette scène gâché toit . 
le chateau avais plus de classe quands meme ! 
t'inquiette , c'etait que sur arte ! 
appréciation en cours ... veuillez patienter . appréciation en cours ... veuillez patienter . appréciation terminé . 
ouais mais à ce point la . sur youtube , je m'attendais à un minimum de vidéo qui la supporte . 
la prochaine fois que je ferrais mes course chez , j'y repenserais ! 
hug ! hug ! hug et ultra hug ! j'espère que tu passera une super journée ! 
les patriot s'entraînent il demain matin ? 
il y a deux type de développeurs : ceux qui crachent sur les techno , et ceux qui crachent sur les premiers . 
coool . ca fait a la fois super retro et moderne en meme temps ! j'aime beaucoup ! j'aimerais en entendre plus . 
sur les deux étage du wagon ! 
tellement ! les deux couple homo sont de loins les plus interessant . 
quelle est votre meurtre de masse preferé cette année aux etats unie ? !LINK! 
ça sera mon cadeau d'anniversaire ! 
la fin du derniers agent of shield fait plaisir . 
pourquoi par exemple est ce quelle tue violemment son créateur mais pas le dev ? sa serait plus efficace , rapide et rentable > 
une invitation . y a ca , et il y a le fait que c'est l'un des meilleurs portable du marché pour un prix parmis les plus faible . > 
quand unity cherche à ouvrir visual studio alors que visual studio est déjà ouvert ! 
faudrait qu'on se rencontre un jour . 
chaque soir , depuis samedi , immédiatement après manger , j'ai une énorme quinte de toux et l'envie de vomir . 
y a moyen d'emmener son lit au taff ? 
je regrettre juste que la deuxième partie de la bataille soit assez brève dans le bouquin ! 
on est mi juillets , les dernieres stats remontent à mai ! 
il à bien raison . il faut en faire , regulierement , mais pas trop non plus . surtout juste avant les match . 
( c'était 5h d'avance pour un vol prévue a 10h30 
waaat ? mais qu'est ce que c'est ? 
jouer un match > attendre les resultats > attendre les stats > repeat . 
ok , je vient de lancé un film dont je ne sais rien du tout . ok idée de quoi ca parle . rien ! vachement interessant ! 
si on commence à m'inviter à des tournois de soft ... 
celle des jumelles , sont bonne taille et niquelle , mais par contre , pas assez bombé . 
je jure que j'ai rien truqué ! 
non bien sur ... il etait chez serpentard apres tout . 
je vient dont de m'abonné à pour #daredevil ... 
j'ai regardé la site des participant , y a du beau monde ! 
c'est vrai que lundi c'est le dot.js ! 
c'est le matin ... on est que deux ... ca va ... 
être coincé dans le , un des plaisir du matin . 
debian est plus commun mais pas pour les distrib pour pc . 
heuuu ? et bas ? bas c'est une pièce de remplacement pour mon raspberry pi 
ils m'énervent ces gens qui vivent au usa et peut regarder des comédie musical ! 
c'est la meilleurs solution , je pense , dans le cas ou l'on as beaucoup de parametre optionel . 
cette arguments ne veut rien dire . historiquement , on pensais que la peine de mort etait une bonne idée . 
c'etait cool ce truc ! !LINK! 
pourquoi ? 
dans tout les cas , ils ne sont pas nommé . l'avantage des reste c'est que tu peut les utilisé en complement > 
bon a savoir : c'est plus rapide thiais - pershing à vélo que d'y aller en transports ... par contre ca reste beaucoup de temps . 
oh j'avais pas vue . 
derniers en date : les racistes qui geullent sur sw7 . 
julien like la defaite des patriots 2 ! 
nan mais , ils ont uneu beaucoup raison ! 
oh oui , j'ai faillit oublier poket et !LINK! 
j'aimerais tellement revoir le terrain de ronchin ou de clermont ... #baseball ... 
une tres tres longue branche ? 
truc chiant ... ne pas avoir les clés de la boite , être bloqué dehors . voir les employé d'ubisoft arrivé dans les studio juste en face . 
ohhh les nom des appareils sont très cool ! 
la traduction de la 83 est juste enorme ! 
l'ost de chicago est juste brillante ! 
oui ou non ? 
je m'entraîne pour les pitchs de demain : j'ai 1mn pour donner envie a un maximum de monde de bosser avec moi sur un projet ultra cool . 
il est ... regarde ! dans 1h je te spoil ! 
pourquoi des gd touche au code ... 
pour nous , le puc n'avais pas d'abitres , et chez vous et nogents , je ne sais pas mais c'est marqué la : !LINK! 
cette chaine youtube c'est le concept de l'année . !LINK! 
c'est les julien , ca , tous des gros cons ... 
surtout que les rer c sont au ralenties . 
il y avait " do you hear the people sing " end fond quand il l'ont écrit ... je vois pas autrement . 
j'ai une petite demi heure d'avance sur mon entretien . du coup je me fais chier . 
tu avait demandé expédié ou standard ? 
et la bataille de poudlard est vraiment énorme ! autant dans les film que dans les livres . 
y a t'il des bordelais ici ? 
quoi qu'en faite , tout les couples , meme amical ( wolfgang et felix ) sont cool ! 
matos pour cardboard commandé ! 
mouais ... quands tu as 0 expericence aussi : une demi page c'est trop court . 
1extra hours ? 
ça dépends si c'est un compte prive ou perso 
je vient d'en parlée avec david il as donné un bon argument : tu peut les voir dans la scène . pas les static 
deux en un jour ! whoa ! ils sont fort au usa ! 
un pote vas super mal a cause d'une relations amoureuse pourris ... comment est ce que je peut l'aider ? des conseils ? 
j'ai acheté le starterkit arduino pour l'anniversaire de mon petit frere ! 
please cailloux , on aurais bessoin de ta célébrité par ici . un petit rt s'il te plait ? !LINK! 
dotproduct = a quelle point est ce que deux vecteurs vont dans la même direction . 
un plateforme ou il faut escalader une tours qui s'effondre ! 
j'hesité à passer sous window et relancé rayman 3 . 
et c'est brillant à chaque fois quele 4em mur est brissé ! 
mauvaise nouvelle pour vous : on vous reserve notre meilleurs lanceurs ! 
j'ai mis trois jours pour reproduire en c + + un algo que j'ai mis 3h à développé en js ... et ça marche toujours pas . 
ca doit etre tellement le jeu ou tu passe plus de temps à profité de la vue qu'autre chose ! 
c'est brice qui nous as arbitré après ! c'était bien cool ! vous le prêté au puc ? 
tain , c'est quoi ces gif qui veullent pas s'uploader ! twitter , tu merde la ! 
dans tous les autre cas , le soucis de réalisme n'est pas poussé au point ou l'on devrait s'attarder sur la langue des perso . 
je me suis donc enfilé un gâteau entre deux ligne de code ! 
j'y croyais tellement pas ! 
( solution 2 , tu implore un pote de t'invitée ... ) 
oh putain mais que je suis con ! j'ai confudu la formule du volume avec pythagore en 3d ! 
j'ai pas passez autant de temps devant une pub que depuis " the lego movie " . 
> j'ai fenetre qui apparais , l'icone de chargement s'affiche quelque seconde puis plus rien . 
d'ailleurs , qui ici a déjà réservé ses places pour #theforceawaken ? quelle jours ? 
on est d'accord que le theme materialdesign pour sublime text , c'est une blague ? 
tu sens directement que ta gorge est irrité . c'est juste horrible . bien sur , à l'interieure de la voiture , tu ne t'en rends pas > 
mince ... tu as moyen de tenir ? 
> rapide et puissant , mais a part ca , c'est vraiment chiant et stressant ! 
( je m'en vais , désolé , me tape pas ... ) 
mon avis , c'est que les avis sur twitter , on s'en tape ! 
depuis le trailler officiel starwars j'ai pas regardé un seul autre clip ou teaser . je veux de la surprise pour le 16 . 
je sais pas si c'est un coup de chance ou le contraire . 
ou alors je code en ecoutant ca : !LINK! 
si les tigers avais une page facebook je l'aurais partagé dessus mais pour l'instant je l'offre au . #lasttweet 
peut etre un décalage entre leurs passions et les tiennes ? pour toi , le code c'est cool mais pour eux , c'est triste ? 
il y a toujours des feux d'articife le soir de la cloturedes jeux du val de marne ! je sais pas si c'est lié ! 
c'est pas eux qui ont déjà fait d'activision la merde que c'est aujourd'hui ? 
pourquoi les certificat ssl sont aussi chere ? 
oui , ce que je voulais dire c'est que dans la code base de l'engine il n'y en as pas . 
j'ai un probleme avec les annotations / liens sur youtube en ce moments ... 
rose gulp et bleu facebook . 
> soft apres 16ans . c'est vraiments dommage . 
enfin , si vraiments ca ne marche pas , c'est pas grave . je suppose que ton but est de devenire gameplay programmer . 
ou le debut de la faim ? 
ouiii . je suis trop déçu de pas être dispo pour celle la ! mon premier ld , c'était il y a presque 4ans ! 
le bundle borderland qui arrive ... juste apres que j'ai acheté , borderland sur steam ... fuck youuu ! 
c'est pas faux . 
c'est absolument pas incompatible de ce plaindre et d'etre heureux ! je trouve ca meme plutot sain ! 
reserve ton week end du 14 toi par contre ! je m'entraine specialement pour vous ! 
c'est fait ! il l'as bien cherché ! j'ai des jeux à dl et des film à streamer moi ! 
si il est inutile , ne l'achete pas ! 
j'ai un très grand respect pour les nouilles depuis que j'ai appris que les débuts de ce sont fait qu'avec ca . 
oui , mais c'est pas pratique ... du tout . ( surtout a cause de l'adresse " exterieure " que j'oublie toujours vue que je set up > 
je suis pas tout seul donc ... 
parfois , je me dis que ca serais plus simple d'implementé une vm en js que d'effectué la tache directement en js ! 
on pourais presque croire que tu fuis ! 😉 😄 
missy , c'est une incarnation passé du maître , non ? genre avant yana et harold saxon ? 
les youtuber ont souvent la réputation de manipulateurs . ( parfois à raison vue les scandale des vlogger anglais il y a > 
le packaging est cool . l'unboxing est génial . 
ce pen est désormais mon deuxieme plus aimé sur codepen ... !LINK! 
les soldes steam , c'est plus ce que c'etait . 
dans le même genre il y a eu transcendance l'année dernière qui était carrément brillant ( du point de vue sf / ai ) . 
je pense ... la gravité est une force assez " puissante " , on as tendance à l'oublié à force d'y etre habitué . 
je ne bois pas ( du tout ) , ne fume pas , ne me drogue pas et je suis célibataire ... donc forcément . 
oh putain non ... les personnage qui herite de la classe des tile ( sol ) ... nooon non non non non non ! 
ca à l'air vachement cool ! 
on as quands meme un terrain bien pouris à thiais ... 
parfois , je dois lutter contre une envie feroce de partir en tap dance ... 
c'est peut être le signe que je dois perdre du pois . 
techniquement , tu as encore plus de barbe ... 
juste une quote ca suffit ! 
c'est l'effet normal du rer ... ça varie selon les personnes mais tu finie par t'y habituée . 
je passe 2h par jours dans les transport : c'est le meilleur endroit pour lire . 
j'etait en train de cherché aussi ... 
si il y a vraiment une baisse de prix du one plus one demain , je me lache ! 
merde ... c'est pas cool . j'espere que c'est dans leurs technique d'interviews pour essayer de destanilisé les candidat . 
j'essaie même pas . 
mais rien de grave . 
un brin ... mais vraiment un tout petit . 
pourquoi ? 
> une division supérieur ? ( pas sur la batteries ? un seul maximum sur le terrain ? rien ? ) 
et c'est comme ca que brendan est devenue borgne . 
pas tous 
heureusement , ce ne sont pas les pire . 
il fait probablement le pire detours possible , l'architecture serais un motif de renvoie , mais ca fonctionne ... 
google keep : probablement l'app google que j'utilise le plus ! 
numero 11 ... je crois que c'est lui oui ... apres je ne suis pas un expert en patriot ... 
unreal , c'est un peu le contraire : pas intuitif du tout et assez compliqué . 
si j'arrive à avoir deux personne avec daredevil aujourd'hui , je serais content ... 
non , les contact humain c'est nul ... j'ai abandonné depuis longtemps ! 
et ca ! !LINK! 
je supprimes tous mes projets pouris de l'année ... mon disque dur et ma conscience me disent merci ! youhou ! 
j'ai tout sauf la rousse ... mais attends , je trouve de la teinture et des talons , ca devrais le faire ! 
oh non ... j'ai dis notre meilleurs lanceur , pas le plus mauvais ... era de 0 ! mais vous verez dimanche ... 
sur le wiki harry potter , il y a des sections entière copié collé des bouquin ! 
en es6 , on auras les parametre rest ( monparams ... ) qui permettront a peu prés la même choses . 
donc pour l'experience ... c'est une bonne raison ... 
pas exactement ce que tu cherche mais voici une version audio de la meilleurs nouvelle d'asimov ( sf ) !LINK! 
oui , mais nous aussi ... en gd ... wait for it ... p 
c'est surtout nous , mais on vous vois parfoit prendres un strike out ... ou etre éliminé ... 
toi tu n'est pas a l'entrainement spécial patriotes ? 
le deuxieme as vue mon cv , vue mes resultats au tests d'inscription et m'as demandé si je m'etait pas trompé de salle . 
gitlab privée installé . une bonne chose de faite . 
en meme temps , ils commencent tous leurs tweets par urgents ... 
c'est trop rare que je me couche aussi tôt . 
les réaction sont beaucoup trop forte . j'ai vie des menace de mort pour gabe newel ... 
pour la peine je vais tous me les réecouté ! 
whowowowow . un des meilleur épisode de doctor who de tout les temps ... ce feel . capaldie . osgood . 
tu as cas joué à mieux , genre des jeux avec du screenshake . ( essaye nuclear throne ) 
mouais , a voir ... mais j'en doute ! 
ça explique pourquoi j'ai un pb avec la fin de ce film . 
mouais , j'ai vue mieux ... 
thomas was alone mais fait avoir plus d'empathie pour des rectangles que ne l'on jamais fait tous les films hollywoodien de 2014 ! 
on passe d'une acceleration null à une acceleration forte ... forcément ca doit faire un choc . 
et des quelques fois " oh ça a l'air cool . à + " 
et visiblement , ont as la meme solution ! 
dans du jv ? 
bonjour twitter . comment ça va aujourd'hui ? en forme ? !LINK! 
