alors que c'est i . l . l . e . g . a . l de les prendre 
découvrir ma couille gauche sur le bout de ma langue 
me genr le metal en gros c'est des cris de chevres en continu c ca 
degueulasse 
ca fait une petite ambiance tamisée bien sympa tu trouves pas ? 
arretez avec " en soit " ou " techniquement " dans chacune de vos phrases serieux vous croyez gagner en capital pertinence avec ca ? 
il est en train de mourir 
l'écran oui 
rabdoulilaliboulisarmoudouliroula 
et encore ca c le best-of 
c'est qd meme super pratique que le vomi soit biodégradable on se rend pas assez compte à quel point la nature est bien faite 
faire payer 78 millimes ? vous vous prenez pour qui ? 
y'a des eastpak floid partout maintenant 
tu t'étais crue invulnérable c'est bien ca ... 
perso chris bieber jtrouve que c'est plus le sosie de seb la frite que de justin 
petite ainsi que #teamlaitapreslescereales 
la vieille voisine ultra sourde d'en bas qui met sa télé volume maximum elle va pas tarder a sprendre un bon ultimapoing dans lcrane 
et ca c'est une figue ? 
aaah tu nous a regardé ca la fout mal ! 
non plus c le meme genre ? 
bah nique aussi ( c pour constant apparemment chui considéré comme un de 8 amis proches donc je dois mettre 30 € on est où là ) 
les bruns aux yeux clairs je vous méprise 
comment une boisson telle que le schweppes indian tonic a pu etre commercialisée sans que personne de l'entreprise ne l'ai goutée avant ? 
17h46 c'est quand meme l'heure la plus agressive de la journée 
un goûter normal n'est pas composé d'eau c'est inimaginable , au moins de la grenadine alors 
c'est l'expression de toute la langue française entière que j'ai jamais le moins compris de ma vie 
t'auras tout le soutien que tu désires si tu me send nude vite fais 
chui avec elle à berlin 
j'espère dans la prochaine mise à jour d'ios ils oublieront pas d'ajouter un emoji kebab ca nous faciliterait bien la vie 
mais comment on peut continuer à faire comme si de rien était on est plus rien sans cette ptite crapule 
mais comment t'es tu mis cette idée en tête 
fais pas genre t'es decue c'est pas grave 
tu chipotes pr une virgules ca va 
leur donne pas d'argent stp soundcloud c'est bien aussi 
j'ai jamais regardé une seule seconde des 7 fast & furious sortis tellement ca a l'air sans aucun intérêt 
si t'es halaoui t'es le bienvenu 
mais à qui s'adresse ce fameux " vous " 
c'est trop transparent ? 
moi mon tatouage ca serait un ptit 👌 🏼 sur la fesse droite 
le duel s'impose 
jreve d'etre agriculteur comme dans les western 
naaan t'as appris ca avec tes cousins gitans a coup sûr 
mais c'est pendant l'été et oui et oui tu pourrais meme pas descendre ? 
essaye c'est agreable 
oui ca mdonne cette impression y'a des gens qui ont été déçus de me voir avec 
j'ai pas soufflé du nez . 
et bah voila c cadeau rien que pr toi ce soir 
a ok pourtant je vois tt le temps ce signe dans les tn de gens votant fn 
t serieux les sons qu'ils ont fait ensemble ils sont cools 
ouais c'est pour ca que ca m'intrigue 
jtavais prévenu fallait pas te montrer aussi tu connaissais les risques 
c'est juste un emoji je pense que ca se voit quand meme 
mais c'est grv passionnant des fois 
on dirait des moules 
je devrais compter cb de fois je dis " non j'aime pas le melon " chaque été 
c excellent gros t'y habites ou t en vacances ? 
eu 
ta gueule 
pourquoi les félix ils ont tous les cheveux ébouriffés 
t'empestes ptite gueuse 
prdrrr aller j'enchaîne sans pause alors 
sa vie se résume à : balcon et bouffe 
et là c'est août 
eh ls pd vous avez vu un peu le bordel que vs nous avez foutu dans tte la ville ajd ? c du joli ca se voit c'est pas vous qui nettoyez apres 
tt simplement parce qu'il n'y a aucune explication possible 
a la retaite je consacrerai tout mon temps a rechercher la chouette d'or 
t'as tout compris au fonctionnement du twitter 
mais la pesosmenuiserie est toujours en activité 
imagine t'appelles ton fils flavien 
ptet que hitler la seule motivation qu'il avait à faire tt ca c'était juste d'apparaître plus tard dans les livres d'histoire on sait jamais 
mek me dit pas que ton manteau c'est bershka 
depuis quand les mecs ont des prénoms aussi efféminés 
a chaque lettre son carré 
jme suis toujours demandé comment ca doit se passer un entretient d'embauche pour travailler à pôle emploi 
et celui là c'est typiquement une putain d'énigme du père fouras 
il vient d'ou 
jvous ai pas dit hier soir j'ai vu denis du woop ( le grand renoi qui chante ) et bah il fait juste de la pub pr fil & mignon et le spectacle 
j'ai pas osé goûter 
il veut rien dire ce panneau ca mtue 
bonne ouïe 
" ca m'apparaît maintenant comme une évidence " - colonel reyel , 2011 
imagine je te l'offre pour ton anniv 
les musiques en mono c moyen cool 
alors qu'en vrai j'y pense pas si souvent mais j'ai l'impression mon compte c juste du gastronomique 
woup woup c le son de la poilice 
dis toi que je l'ai eu tranquille en ayant bcp travaillé 
si t'as des croissants ou un kiwi ou un museau de chat ca marche aussi 
c fou t'imites super bien le chien 
non trop tard y'a l'autre con de melvil qui a remis une couche 
vrmt la plus belle qujai jms vu avec une petite fille dans les bras et jvais vers un shooting photo d'un mec qui sla pète bcp trop 
mathieu il est poursuivi dans tout twitter comme le loup blanc peuchere 
j'avais oublié la sensation que ca faisait 
ouais public bien joué 
a t'y es aussi ? chui a netanya 
ca me stresse trop d'etre avec les 2 en même temps 
le 30 avec 25 textes 
t une beauté divine 
pourquoi le mot ringard est-il aussi ringard 
cette impression de deja vu ... 
le twitter fait sa crise d'adolescence 
tu l'as dis charlie 
du coup hop hop hop aussitôt dit aussitôt fait il appelle sa banque pour faire opposition à sa carte , la voilà bloquée , ouf 
fait croquer crevarde 
en direct sur #periscope : german music !LINK! 
t'es juste la pour faire rire le chien 
on l'aura oublié d'ici là 
c'est fait pour etre mis dehors 
ct toi le premier rt <3 
seras et revient 
bah mec check moi ca on a des ptits coureurs de jupons en guise de père 
jvais peut etre les voir le 7 mars c'etait quoi le festival au fait 
non il manque encore quelque chose ... 
95c 
matez moi les couilles de celle là qu'elle a les veines qui ressortent carrément 
on est d'accord ? 
t'as gâché ma soirée 
t'es inspiré ce soir 
la suite n'etait pas plus interessante de toute facon 
surtout avant un examen ! ! ! excellent ! ! ! 
t'as pas d'âme mec 
peut-on etre constipé des roubignolles 
tu me laisses perplexe 
merci frero jsuis flatté 
c'est quoi cette nouvelle mode des bandes d'annonce qui dévoilent absolument toute l'intrigue du film en 2 minutes ? faut arrêter ca svp 
envie d'un jambon-beurre 
tu fais du sport à côté ? 
essaye de la laisser respirer jsuis sûr ca peut bien t'aller 
est-ce que t'es heureuse ? 
t'es pas à berlin la peut etre ? 
imagine tu te branles dessus 
vive les maths 
ca serait un putain de plaisir xavoche 
- comment tu vas ? - 🔯 - a ok désolé 
c'est merci 
zut alors ! 
c'est l'effet attendu 
la date de sortie de ce morceaux champion ? 
ptit côté tumblr l'emballage 
imagine ta mère est tumblr 
oui fe chier 
les piscines municipales c degueulasse 
alors pour ca chui pas encore au niveau attention 
pq y'a pas d'emoji génocide 
enchanté 
pas terrible 10 et 13 ca fait une raison de plus pour laisser tomber 
pourquoi gaming c'est comme gamin avec l'accent marseillais 
a mais c'est un vieux souvenir dans les boutiques pr touristes que t'as mdr 
petit fragile allergique au pollen 
oui ce mec a trouvé un jeu de mot sympa il s'est dit " il est pas mal jvais en faire des fringues " 
le bac de francais demain sera sur : et certain 
marre de parler tout le temps de bouffe ici 
les végétariens vous dites quoi maintenant 
tiens toi par la main mais tiens moi ta main 
avoir un manteau avec de la fourrure dessus c'est fou comment ca donne une certaine confiance et une certaine importance a la personne 
dans 4h le réveil sonnera frais je me sentirai mais l'impression ne durera et le poids des paupières fermentait 
un asiat qui a fait fortune dans la graisse de porc 
justement la musique c un des rares domaines où c difficile d'entrer dans la routine c un renouvellement permanent de son travail 
jv encore trop culpabiliser mais flemme 
qd je pisse des fois j'essaye de faire le max de bulles dans la cuvette 
jcrois y'a moyen oui 
jvous aime du fond de mon cu 
oui 
ils ont pas twitter ces cons je leur enverrai une lettre recommandée 
j'apprécie pas trop les gens qui disent " t'as bouffé un clown au petit-dej ? " 
il restera qd meme dans ma bio . 
jrealise toujours pas qu'y a le bac cette année je me crois tjrs en 4eme c'est horrible 
c'est pas vrai ptn mais t'as pu voir qui de bien si y'avait pas eux 
les asiats c'est les personnages les plus droles et extravagants dans les aéroports 
tqt c'est bien d'etre franche 
rien que pour l'avoir envisagé les parents ont fait une connerie 
qui srappel l'époque des sonneries en rire de bébé 
ptdrr ylli l'embrouille a encore frappé 
ca faisait vraiment rire des gens les blagues style " je nique ta mere elle est bonne elle me suce le soir etc " ? 
leurs techniques sont de plus en plus perfectionnées . un danger à considérer . 
elle est ashkénaze ? 
il fait peut être les instru ca se ressemble 
psk mes poumons apprecient moyen vos pots d'echappement 
répète après moi : amie d'enfance 
g trouvé le jeu de mot ultime mais jsais pas si vous le méritez c'est problematique 
envoie un don stp 
ca a l'air cool mais je m'y connais pas trop y'a aussi sens 8 qui claque apparemment 
c tellement intellectuellement eprouvant un cours de maths la jtravaille plus pendant 3 jours c mort 
si vous m'entendez vous n'etes pas seul 
on peut tellement situer la personnalité des gens à leur facon d'éternuer 
du coup ca tombe bien ! ! ! 
comme disait ce pd de oscar wild je résiste à tout sauf à la tentation 
faire l'amour à pikachu 
g toussé sur mon écran de facon bien lasse c deg 
ah ouais tu regardes pas l'objectif mdr 
kaaris t'as plagié dans un de ses sons ? 
il est jour 
nn jdec y manque de la bonne zouz 
bonjour c quoi le programme cet aprem 
aaa ce come-back malaise 
tu pourras pas me rater 
au fait aladin 135 a voulu se tape avec moi dans le métro tout a l'heure 
t'es mor 
et au moins y'en aurait pour tout le monde quoi 
pourquoi là dans la rue y'avait un sdf allongé par terre qui écoutait de la kpop avec un air absorbé 
pierre la frime 
oe tiens bonne idée 
ca en devient vraiment triste 
mon cerveau actuellement 
demain jtransporte un putain de meuble de 45 kg ca va tater les biceps on va sortir le marcel blanc 
je la connaissais pas celle là , pas mal 
aller mes nv followers tous au grec , c'est ma tournée 
c'est rare que tu sois présent sur ta pp c sympa 
qui se rappelle des bonnets carhartt 
la soirée va être longue alors 
les impôts c'est une affaire de grands 
a ouais batard bien joué mdr 
on avait mm oublié son existence 
t'as mm pas écouté chuis sûr 
ca y est t'as cherché " seins dégueulasses " sur google tu t'arrêtes plus mdr 
j'ai mal au coeur 
c comme chez les lions 
soundcloud va sûrement disparaître ds les prochains mois à cause de la pression ds grosses maisons de disque voulant niquer la musique libre 
oh excusez-moi 
ca veut pas du tout dire que par ex l'ecstasie ou le lsd sont moins dangereux que l'alcool 
oh oui vas y râle plus fort 
je baise pas nn et toi est-ce que tu baises 
mais ca demande du temps , bcp de volonté et de résistance psychologique 
cela n'avait plus aucun sens 
ah c pas tt les jours facile la vie de nocturnien 
c une forme de racket . 
ok mais y'a pas que nous deux 
dans la classe moyenne aucune solidarité n'est possible . la loi de la jungle . il n'en restera qu'un . on s'entretuera tous jusqu'au dernier 
nn mais just might be elle est geniale mais introuvable 
on a des nouvelles du bébé charlie ? 
15 de vma en athlé jdois etre un bon coup 
t'es combattante hein ;) 
cque vous ne saviez pas c'est qu'il est 1h de plus ici 
tt à l'heure jsors d'un cours et là y'avait eric zemmour devant mon lycée c'était drôle 
c'est une boîte ou y'avait toutes les vilaines choses enfermées dedans et un jour une meuf l'a ouvert et tout s'est éparpillé 
roller coaster tycoon 3 ct toute ma vie de 9 a 12 ans <3 
eh t'as des mains d'ouvrier ou quoi 
oui le beaucoup barres 
comment ca ? 
le noir et blanc règne sur tt le monde 
mais non ntm vous etes cons laissez tomber . 
tu baises pas non plus ? 
faisons table rase du passé 
en retard mais j'ai le sida 
mon ventre il fait de ces bruits faudrait manger peut etre 
wrung ils me font de la peine ptdr 
yen a jcomprends pas pk ils se prennent autant le chou avec leurs sourcils 
oui oui si si 
plus de 2000 personnes se sont quand même dit " carrément ptn il est trop fort " !LINK! 
eh pourquoi 
mais c un peu bête psk le sucre a tendance a donner encore plus soif = plus de consommation = toujours plus d'addiction = cycle infernal 
aller assez plaisanté 
jv créer le plus gros album de rap français de l'histoire tqt pas 
posteras * bonne chance j'ai aucune faille 
y vient de quel clip ce bg 
stop c'est le bordel trop de brouhaha tweetez chacun votre tour 
jme remet de mes emotions et toi c'est a laquelle des deux girls a qui je m'adresse 
toujours fidèle au poste telle bah telle phone 
je peux même pas faire le quizz google des crustacés le site est censuré putain mdr 
pur concentré de malaise 
c'est une frappe intelligente , que demander de plus 
ya encore jamais eu de vraie étude scientifique poussée pour montrer comment les écouteurs peuvent autant s'emmeler tout seuls ? 
physique et toi 
y'en a demain matin ils vont se pointer au lycee comme des ptites fleurs après une bonne nuit et ils vont pas comprendre 
nn jdec c'est bon faut s'ouvrir au monde du sucré salé aussi y'a encore pleins de choses a decouvir 
oui ! j'adore sa voix envoutante 
déchirement intérieur 
la classe moyenne c'est un milieu où l'on survit à feu et à sang 
c qu'une vieille contrefacon tu m'épuises 
ah tu mconnais une fois partit on peut plus m'arrêter 
ca doit être grv chiant mais c'est etonnant jpensais les bourges etaient plus a gauche 
c bon je me sens prêt à gouverner notre pays 
ah c'est bon ! ah nan c'est les churros ici 
le pouvoir de la classe moyenne n'est qu'une illusion donnée volontairement par le pouvoir absolue : celui de l'extrémisme 
moi qui pensait rien branler en juin c'est joliment loupé 
remarque ca sera bientôt style rétro 
j'arrive pas à trouver putainn 
chui un des rares pas encore bloqué par la folle qui vs a tous bloqué mon infiltration se passe toujours bien vous ratez des trucs aberrants 
jphase devant les doc historiques 
putain mais pourquoi ils en produisent si peu des yeezy aussi fait chier ils en produiraient 4 fois plus elles seront qd meme ttes écoulées 
belek c'est pas encore l'heure 
a ok moi jaime bien les huiles sur toile 
mouais 
une ptite soupe ? 
on a vrmt pas les mêmes coutumes 
chui un garçon attachant comme les ptits chiens 
toute la vie chui rincé devant cte photo 
vous avez un lien pour les resultats du bac francais svp ? 
alors qu'en vrai niveau cuisine chui bidon mais totalement bidon 
c vrai qu'en la regardant bien dans les yeux jpeux pas m'empecher d'exploser 
je vais chier un petit coup et je sors ( sans oublier de se laver les mains après avoir frotté son anus ) 
salut c'est chantal goyave 
ca spasse comment quand un pakpak offre une fleur a sa femme 
c'est une salle qui a été construite pour que les gens y aillent et attendent 
soit il est très coincé soit il a une putain de force mentale ce qui fait qu'il est trop trop frais 
y'a encore des gens qui s'amusent en 2015 ? 
quand j'ai les 10k rt je fais un meet up au luxembourg 
oui je l'ai regardé en souriant un peu il s'est venere mais y'avait plein de monde donc ses potes l'ont retenu 
qui aimerait avoir une arme 
c quoi cette bargerie t'es vers où 
aller jdors donc dormez aussi salut . 
vous étés chelous la nuit 
en ce moment chez les minettes y'a un petit retour de louise attaque dans leur walkman c'est drole 
alors là j'en ai aucune foutue idée 
salut on se fait un tennis ? 
si t dans les 100 premiers rt t ma femme #corpsenthyn 
depuis combien de temps ca va beaucoup trop loin comme ca les pranks ? 
apres la femelle se soumet a l'autorité du mâle ils ont pleins d'enfants et la femelle s'occupe du logis 
aller va pour l'amour c ca 
ct le premier tweet que je faisais à poil tiens 
ca fait 2 jours dans le bus jvois le meme mec pseudo-cinéphile qui regarde got sur son ptit portable il a envie de sprendre des roustes lui 
l'important c'est pas la chute , c'est le paysage 
m'en fout j'ai pas peur 
a vrai dire oui 
en vrai ces grosses maisons de disques qui usent de leur poids économique sont juste des conservateurs arriérés tout comme l'ancien régime 
😉 cet emoji c du pur foutage de gueule j'adore 
marche ou crevette 
ya 2 pp grenouille dans ma tl jvous avouerais que c'est perturbant 
a ouais passe le lien stp 
là je bande et toi 
wow tu m'as foulé la cheville 
imagine " superstitieux " dit par un mec avec un appareil dentaire 
les gens organisés ils ont des petits post-it-marque-page partout dans leurs classeurs dans leurs livres dans leurs cahiers dans leur mère 
compte parodique 
avc les claquettes nike 
imagine un jour tu te lèves tu vas dans le salon et ta mère est devenue tumblr 
ma chambre elle a jamais autant été en couille 
ptedr c encore mieux 
y'a que dans les films que les gens arrivent à trainer partout dans la maison en se brossant les dents moi c bagdad quand j'essaye 
aphrodite elle etait bonne au moins ? 
ptdrrdrrr j'etais tellement cool a l'epoque 
oui ? 
mouais 
le scroll un peu oui mais sinon ca rend bien 
bon anniversaire maëva plein de papouilles ainsi que du bonheur ❤ ️ 
t'es un spécimen unique fares 
c pas une légende les aphtes provoqués par les noix ? 
jusqu'à mes 8 ans putain 8 ans ... 
c'est retombé à 2 voilà c'était une belle expérience 
ce point n'a rien a faire ici 
merci pr l'effort deja il est pas genre contre la burqa et il trouve ca inhumain ? 
jte souhaite de l'anniversaire de qualité mec 
l'étymologie de étymologie ? 
eh par contre francois il me déprime tellement on peut meme pas etre rassurés avec un président pareil 
c'est ca qu'on aime 
ca sort tout droit d'un passé parallèle 
ah oui mais c'est sympa ca fait une petite ambiance tamisée 
c'est vrai que les bons fromages du terroir avec du sucré c'est sensass 
chiant de mourir aussi vieux 
cet amas de personnes sur la pelouse c'est l'occasion parfaite les méchants 
jdeviens con et c'est irreversible 
pk avant d'ouvrir la bouteille d'eau jl'ai secouée comme si c'était un jus d'orange 
ya 10 millions de classes maternelles en sortie scolaire ajd c'est une putain d'invasion 
bojack horseman c'est assez excellent 
la jfais une expression écrite sur l'histoire du trésor des nibelungen avec le beau siegfried et on peut dire que c'est emmerdant oui 
si on doit toucher avec les yeux on regarde avec les doigts ? 
pourquoi jtranspire assis dans le canapé ? 
ca fait 24h je reçois plein d'invit sur fb c'est quoi ce délire 
ca pourrait etre votre fils 
ya des gens qui commencent à faire des gif avec des pots nutella att 
un bon délire à ne pas rater ! 
parfum croissant au beurre 
elle est plutôt confortable cette heure 
tout ca me depasse je jette l'éponge 
ca y est t'es content t'as casé tous les mots signifiants la stupidité t'as finis ? 
jregarde jamais ca 
ok ca me dirait bien d'expérimenter un petit skype avant qd meme on verra 
ca se sent au touché que les mouchoirs de sous-marque sont de sous-marque 
attention ce tweet est sponsorisé 
la fatigue c'est ma drogue 
je crois qu'on doit travailler mtn pour avoir des notes qui passent 
sans le jingle de skyrock ouais 
jamais fait un rêve aussi enrichissant et productif 
crois-je 
c où pr s'inscrire 
c'est le plus probable 
donc des gens usurpent tes photos c'est chaud 
les plus forts du monde c'est evian ou vos fidji water ca c les plus gros genies du monde à réussir à mettre en valeur de l'eau 
fais moi souffler du nez 
tqt je compte ne jamais en decoudre 
ca t'épates hein 
on a fait un sacré chemin ensemble alors ... 
en gros a chaque fois c'est la meme chose y'a une marque qui fait un travail d'innovation , qui lance un vrai nouveau modèle de basket 
ma soirée se résume à dfhdgb et ttc 
je me suis embrouillé avec 8 journées dans la même personne 
cette image résume sa connerie 
oui bordel 
comme si y'avait que des gens petits sur un marché 
le pire c'était la transpiration le taux d'humidité dans la salle devait être d'au moins 90 % 
aaaza oui ca s'est bien passé pour toi ? 
aaa ca doit etre dégueulasse du jus d'orange chaud 
le dentifrice a tendance à anesthésier mes lèvres et c assez gênant 
une fusée 
t dans son rétroviseur mtn 
il a un ptit côté trisomie à la manière 21 
les sacs à lanières envahissent paris 
les macarons au foie gras c'est du gros delire gustatif 
quels sont vos hobbys ? 
je préfère mourir que de devenir musulman 
jprefere pas imaginer a quel point j'aurai plus de vie dans exactement 1 an 
il se sent juste pousser des ailes avec son succes éphémère c'est fatiguant 
un mec qui a le cœur sur la main mais qui le partage pas 
c'est bon j'arrête tumblr mtn a chaque fois que j'y vais y'a au moins 4 photos de yeezy 350 c'est juste de la nargue a l'etat pur 
en fait j'ai compris c juste pour se donner un genre désinvolte que vous cassez systématiquement vos portables bah bravo 
goldlink perce trop maintenant c'est cool 
je peux te dire que yaura la bonne trace de transpi sur tout le torse 
“ : retweet this with your dick . la plupart ds rt sont des pov go voulant défrayer la chronique en rappelant qu'elles ont pas dbite ” 
moi aussi mais faut qu'ils sélectionnent tes snap pour qu'ils soient publiés 
- toctoctoc c quentin - quentin qui ? - oui 
j'avais oublié l'existence des hashtags 
pour l'huile de palme l'homme descend des singes 
y'aura plus de lendemain alors . 
tu as une nouvelle notification ! ! ! ---> !LINK! 
pouvais 
ca passe faut s'ouvrir l'esprit un peu oh 
!LINK! 
elle m'a manqué ❤ ️ !LINK! 
bonne ramadan a toi aussi mon frere 
bonne question 
c'est grv agréable d'être à poil sous un jogging 
non aucun rapport c'est impossible 
et reste immobile vers derrière moi remous de sursaut qd il repose sa tasse ou qu'il tourne la page d'un livre 
l'evenement ce soir c que la meilleure pote d'une meuf de mon lycee a pour cousin vadim de salut c'est cool donc chui totalement sur le cul 
aller léo 
hello sista jte demande pas ton numéro on t'a dja dit qut'étais une beauté numérique tu comprends le lingala mmh boté ma chérie 
si 
le jour le plus long pointe me bout de son nez 
un gros son lourd d'edm 
joint d'une lettre de motivation de préférence merci 
kemar quand me décevras-tu 
t complexe et difficile à cerner pas vrai 
je peux plus m'en passer mtn 
les athées vous dites plus rien la d'un coup 
pourquoi ya un moustique dans ma chambre c'est quoi ce delire ils sont là même en hiver maintenant ces foutus putes 
si ça se trouve bientôt on trouvera une utilité à l'apple watch 
faut pas déconneeer 
jsens ca va être semaine solitaire vu l'âge moyen des gens où je suis 
- jme passe de la crème - non t'en a vrmt besoin crois moi ! - mais 
g plus d'image drole à caser donc oui 
carrément et pile dans l'air du temps 
rheure 404 
je sens deja les ailes transpercer mon dos 
tu peux toujours courir alr 
a peine 28 kg autrement la masse de ton cadavre 
la vie céréalière c les weetabix 
tu merites pas ma consideration trou de foutre 
si vous avez une 3e place oui 
salut on s'est deja vu quelque part 
j'ecris ce tweet avec un putain dde pain au lait 
pr pouvoir conduire les ptites voitures de golf grv bien 
ma prof d'anglais ce matin elle se présente et normal elle écrit au tableau le lien de son tumblr j'étais sur le culll 
je parle pas encore bien le bilingue 
y'avait du lsd dans le ponch de martine !LINK! 
toi j'en sais rien 
j'dis d'la merde mais je n'suis pas fier d'elle 
on est vendredi soir mec 
bien joué mec 
ta story a intérêt à être livrée à l'heure demain 
comment veux-tu te concentrer sur les maths 
si votre batterie est faible tapez plus fort 
pourtant jusque là j'ai que des gens d'extreme droite l'utiliser 
il ressemble a joey starr un peu 
j'ai des coups de soleil pdnt que vous vous vous les caillotez en france oui 
plus bonne la nuit 
ya encore des gens avec des gifs en pp putain les gars 
bois du lait et de la soupe et hop 
c'est mauvais signe ca mdr 
ah oui c'est vrai les gens sortent le samedi soir 
ca fait chaud au cœur 
tu vas faire du rap ? 
autofocus rétrograde carboxylique anabolisant 
sacrée entourloupe 
ca lola c pas la vie c loin d'etre naturel c le signe que tt part en chipolata et quy a d'etranges croisement inter-especes réalisés 
ah en live jamais ecouté peut etre 
c bon mdr plus de peur que de mal il etait attaché a une chaise dans la cave ce fils de put 
il a vomi sur sa mère qd il est né 
air 
tqt ca va le faire 
la voix de joke petit aaahahah 
ce pitch qui vient d'être mangé c'est la meilleur chose qui aurait plus arriver 
il est quelle heure là bas 
pour les petites miettes ahlala jmeclate la folle vie 
jcourais et devinez quoi le pied en avant , dans l'obscurité , le gros poteau blanc juste devant a échappé à ma vision nocturne surdéveloppée 
jv finir par m'acheter un iphone 6s juste pour ca 
y'a que 20 arrondissements 
ca peut s'applaudir 
la flemme de lire cque vous écrivez la 
ah ok c'est le meme mec 
comme si y'avait besoin d'une salle spéciale pour attendre et que le fait d'attendre hors de cette salle est inimaginable 
belles mais je préférais large les originales 
tu l'as surestimé mec ... 
c marrant kingsman et ca l'est encore plus quand la place est a 3.50 
tt a l'heure à une terrasse à la table à côté y'avait 2 américains qui et chui certain qu'ils pesaient beaucoup dans un milieu cool 
oui c'est bon trouvé 
lire avec l'air du générique de plus belle la vie 
et donc oui les deux américains chui sur c'était des putains de cinématographes ils avaient le style typique 
je trouve pas du tout mdr 
bonne chance mec 
oe bon t pas très inspiré ce soir 
par contre c le tumblrisme incarné 
c'est chaud comment je peux aller loin pour retrouver un son que j'aimais bien sur soundcloud mais qui a été supprimé 
aller un ptit yaourt et au boulot 
trop de gens qui retournent leur veste sur les couleurs de la robe . 
le père décadence survole la ville sur son beau traîneau 
franchement bravo les gars pour les arrêts de bus 
envoie ton numéro par sms 
ptn j'aimerais trop être aussi riche que jules ca doit être agréable 
ca me saoule qu'il faille se lever a 6h pr pouvoir en avoir alors que plein de gens auraient été totalement volontaires pr en acheter à 14h 
j'avais celui de luke 
pareil 
y'a un mec a cote de moi dans le train il a une voix extrêmement similaire à celle de ibrahima moquette des micro-trottoirs chui en euphorie 
bonne nuit 
ouf ca aurait été embêtant 
moi je fais le hip-hop comme les mecs en amérique 
donc ton père est un mec cool ? 
t'as essayé 
psk je saurai pas te dire 
tu te fous de ma gueule ? le petit hamburger de base là ? 
c'est plus tumblr que satan 
merci mec , le filtre aide pas mal tu sais bien 
qd je serai en vacances mardi midi tqt je vais tout brûler et je vais baiser les vacances jusqu'à ce qu'elles en peuvent plus 
le haut parleur a explosé quand j'ai enclenché la story snap the billboard awards 
yes je connais tu l'a dégotée où ? 
c'est plutot une bonne idée 
chui é . p . u . i . s . é 
jregarde la reine des neiges en hébreux et bah c'est glauque 
salut syrine la pêche ! 
tu connaissais ? 
bonne la nuit 
tu tparles à toi meme la ? 
j'ai plus l'impression que c un pauv type 
ca craint ouais 
c'est crédible 
meme un somalien s'en foutrait de payer autant 
que tt le monde boude ds le metro ca ok c normal mais jen vois mtn y prennent une moue grv triste limite ils chialent , arretez vos conneries 
bon c parfait le français est bouclé et reste plus qu'a réviser l'histoire pr le controle à 8h là 
très bien 
j'ai jamais autant chié que désormais 
quel malade ce métro il grille tous les feux-rouges 
pourquoi je sais pas sourire avec les dents 
toi tu screenes , nous on mentionne 
tu vas avoir la dose la 
on est sur le même lambda 
un bon anniversaire mec c'est les 14 ? 
ah mais stop t'as vrmt aucune peine à avoir j'assume totalement y'a aucun pb . 
bah nn jlai faite en dorée la pourquoi 
les musées du xxiie siècle 
j'ai pensé la meme chose de toi mais en secret 
g chaud qui vient m'ôter le t-shirt et plus si besoin 
triste de subir l'aérophagie en avion 
j'ai mal au coeur 
grv étonnant de sa part ? ? ? ya qqchose qui cloche 
chui hypnotisé !LINK! 
on fait trop les malins jcrois 
parfait 
très sensuel ce que tu dis la 
c'est quoi cette épidémie inopinée d'un certain jeu kiwi q & a sur fb 
on a la frousse le truc t'étouffe comme le couscous c la grosse secousse ds la brousse pourvu qu'elle soit douce et sincère 
78 avec la bedeine et les seins 
chui sûr plus tard les députés rédigeront la constitution de la vie république avec des emojis 
t'appuies sur ton nom en bas de ton qrcode ( l'image avec les petits points noirs ) 
envoi tes narines en pv alor 
ce commentaire passera inapercu x ) 
c aussi dla peau mulot de con 
quand je pense qu'y en a qui ont encore une semaine a rien foutre jvous emmerde 
les plus gros génies pas encore assez reconnus à ce jour !LINK! 
avant 
ses phrases sont gargantuesque 
la vaisselle c'est une affaire de grands ca me concerne pas 
perso je commence mercredi tranquille 
montre pas le zizi 
j'allais pas jeter ca quand meme 
jpeux pas vous dire plus 
yoyoyoyoyoyoyo je suis le rat qui fait du rap yoyoyoyoyoyoyo à fond les bananes 
moi aussi !LINK! 
jprends bcp trop l'avion en ce moment ca va mal finir ce merdier 
max et les maximonstres 
on va gagner l'eurovision ctannée c'est sur 
c'est les vacances en italie c'est les vacances mozzarella et spaghetti 
il me tue ce prénom tu le salueras de ma part 
imagine tu le distribues en prospectus au concert d'aladin 135 
les soldes 
c pourquoi il faut que tout le monde boycotte ces proufiasses de vevo qui échantillonise à fond la musique 
bonne affaire 
voila ecoutez chacun ses delires , tant pis si ca peut choquer les gouts et les couleurs 
je marche en sinusoïdale 
bonne nuit bisous 
oui bah ecoute j'étais pas à fond voilà 
j'ai apprécié te défier , à la prochaine fois 
excellent 
bon anniversaire 
le saviez vous , abracadabra vient de l'hébreu 
j'avais zappé a quel point c'est génial les simpsons 
les rebeu quand ils ouvrent 1 magasin ils sprennent pr une multinationale a faire cinquaillerie / carrelage / plomberie / grec / coiffeur / auto-école 
c quoi le rapport au juste 
oui et on fait un feat avec les enfoirés 
on a ca en boucle devant nous après la mort j'en suis certain !LINK! 
arretez de me narguer avec les nv effets snap vous m'emmerdez 
on c jamais unfolo 
en le relisant t'as grv raison 
faites tourner svp ca pourrait etre votre fils 
on merite autant de baiser mec t'as aussi une casquette a l'envers 
toi aussi ptdr 
pk je perce sur une brique de lait 
vous croyez y'a un gargantuesque trésors de pirates du ve siècle enterré sous le bitume de la tour eiffel ? 
tiens g fais peur a un superstitieux du coup 
on est dac les moustiques c comme les moucherons , ca sert a rien donc je propose qu'on procède à une éradication de masse de cette espèce 
c juste que j'avais pas pris d'assiette et pas la force d'aller en chercher une 
j'ai faillis faire une bêtise ptn 
c un muet qui dit a un chauve qu'un sourd les regarde 
une pulsion dsl 
faut depasser les conventions culinaires de l'ancien regime 
ca doit faire depuis environ 1 mois et demi que j'ai pas eu une bonne nuit de sommeil 
aller tu msaoule a en parler au passé va a la plage 
ca va me mener nul part le dossier de merde que jv avoir cette année pour apb . ge-nial . 
c plus fort que moi 
oh non ... me dit pas que ... oh ... 
mais mon orteil , lui , ne lui a pas échappé . résultat , en l'absence de personne capable de réaliser un pronostic médical , tenez vous bien 
ca manquait de piment ici 
c'etait une belle histoire ce premier gros percage 
y'avait des choses trop précieuses dedans en plus j'ai éclaté de joie quand je l'ai retrouvé au milieu de nulle part 
on a internet mais on vient juste de comprendre pourquoi ya des trous dans les fromage suisses yaurait pas une ptite couille dans lpotage là 
on sait jamais c'est possible 
pamplemousse 
ah t'assures mdr c'est épuisant 
ouais nn 
pourquoi le tiers-etat vous etes aussi persuadés que les parisiens ont un accent particulier ? ca vous vexe autant d'avoir un accent ? 
les ourlets 
ctait une question totalement innocente 
lotus y font les mec ghetto un peu 
futurama c'est mieux 
“ : moi quand je suis un gay refoulé qualifiant les autres de pd alors que je regarde du p !LINK! chui une star ” 
dans la rue yavait un gars avec un t shirt life is a joke jme suis tlmt retenu de rire 
et on ressortira avec des raquettes de ping-pong sans comprendre pk 
ya encore des gens qui ont des blackberry avc le clavier et tout ? 
comment faire stp 
au moins ton summer body est assuré :/ 
une vie de classe moyenne se résume à concurrence agressive et à absence absolue d'empathie 
vs pensez qu'y a des chiens humanophiles ? 
c'est encore plus swaggg 
ok jvais faire que des aller-retour entre mainstage et yardstage 
ya pourtant pourtant très peu d'intérêt , c pas très enrichissant et je suis pas particulièrement passionné par les jeux video ... 
imagine ton tn c'est ca 
au lit shit 
c'est fou à quel point ca sent bon la madeleine fraîche chez moi 
putain mais qu'est-ce qu'il faudra pour qu'on réagisse vraiment 
comté-yaourt au citron 👌 🏿 
c'est * 
grv mdr ils le fuient en fait 
chuis sur le cul !LINK! 
d'accord c'est bien garde ce train de vie 
garde un œil ouvert cette nuit 
ce soir c pizza x netflix en solo dans la grotte 
c bien te laisse pas faire 
jme sens un peu flagada 
en meme temps ca doit etre la premiere fois de sa vie qu'elle se fait brusquer 
ouais bien dis armand mon pote 
vos tétons ils sont plus ronds ou plus en pique 
désolé j'ai échoué bonne nuit ( c quoi alors ) 
la voix de future : jbaiserai dessus 
aladin 135 il s'appelle adrien ptdr 
" tu partageras tes nudes " est le nouveau " tu nous enverra une carte postale " 
donc les boules aller salut 
( je dis ca en grande partie parce que chui un jaloux qui n'a plus les nouveaux effets ) 
fo pas croire cqu'on dit hin l'eau c sympa et c super passionnant pr les papilles ya une multitude de variétés d'eaux d'origines différentes 
les motos sont comme ds abeilles virevoltant sur les bas côtés des bagnoles 
c pour de vrai ? 
t'es degueulasse 
imagine la vie du mec qui a réalisé ce dessin 
j'avais acheté le charlie hebdo et je l'ai tjrs pas lu et j'en ai pas envie ptdr 
parce que je suis sur ordi 
vaches en string et télésièges qui dérapent 
c'est fou comment ces jours ci des gens recommencent tout juste à avoir une vie 
si seulement les grecs savaient ce qu'on inflige à leurs sculptures de nos jours 
le logo de tumblr a l'envers ca fait celui de fb aller salut 
beau percage bien joué ! 
bon je panique 
bravo t'as gagné 
imagine tu dis " gavé " pour dire " trop " 
ils ont osé réaliser cette infamie . 
bravo à toi 
imagine tu le récite à l'enterrement de ta mère 
bon mtn j'assume ca sert a rien de le cacher , je suis fétichiste du vagin 
shrine of jehovah elle fait rêver 
ca pour etre clair c sur qu'il l'est 
fauve obligé elle a déjà fait de la prison 
et le meilleur est pour la fin : même en marchant cette fracture avait commencé à se résorber toute seule cette petite coquine 

ahah une fine connaisseuse à ce que je vois 
c'est noté sur mon bloc-note 
élégante 
vous avez été sélectionné ! ! ! bravo ! vous êtes le 20 000ème visiteur ! ! ! 
imagine tu bandes sur 
vs pensez prxzm c le prochain terracid ? 
je comprendrai jamais comment vous faites pour péter constamment votre chargeur d'iphone j'ai le même depuis 3 ans 
mais qu'est ce que tu fous depuis 3 ans bordel la médecine ajd pourrait t'aider 
vous pensez que dans notre vie on fait quoi le plus de fois entre roter et éternuer ? 
on l'aura ce satané bac tqt 
faudrait faire un film indépendant avec un mec de tess qui se rend compte qu'il est gay lorsqu'il tombe amoureux de son dealos 
c'est vrai tiens toujours le lait 
tapenade de topate , comté , mousse au chocolat , blanquette de veau actuellement tout mangé 
chui tendance les gars 
en 3ème mec putain ressaisit toi 
oui j'avais pas remarqué 
un pote etait en train de le prendre en photo aussi ca a du le saouler 
viens forniquer ds un coin a l'abris des regards 
depuis cmatin je fais que des allers-retours inutiles aller stop 
oui c productif 
roubignolles #corpsenthyn 
un couple de gens laids qui s'aiment , se sourient , s'embrassent . ils sont laids 
besoin d'une vie croustillante 
t'en sais rien 😏 😏 😏 
pourriez-vous créer les trotti'lib ? 
puis qui vous mène par le bout du coeur 
les blagues les plus courtes sont les meilleures 
elle est tellement lourde 
exepcellent 
juste son gros problème c que dès qu'elle se met une idée en tête elle va directement dans l'extrême absolu et tolère rien d'autre 
jte remercie et bonne chance pour l'anglais pour toi demain c'est ca ? 
nique sa metz 
bonne nuit emouchette 
dans ma tête c du muesli 
ok jviens de me niquer mon aprem pour venir au lycée pour finalement rester 5 min en classe et pour rien du tout ? 
c'est mieux de connaître ca que du rap tqt 
bah alors mon vieux tu dates ca fait un bail quoi de neuf ca fait longtemps 
bonne fête gros porc 
jv fixer ta pp pour me changer les idées 
ca fait plais en mm temps de se dire qu'y a des gens qui prennent la peine de te bloquer alors que tu t'en blc d'eux 
après ménopause : 59.8 
alerte appel à témoins aux dernieres nouvelles le jeune paul était roux , heureux et avait un tshirt bleu 
tqt parfait pour l'été tranquille 
t'y passes pas par 4 chemins dis donc 
radio futée 
vous vous plaignez mais la vie pourrait etre bien plus galere tenez imaginez si le blanc dans les boutons sentait mauvais 
tonton phil prend un peu trop ses aises 
j'ai trop été le fan relou pour avoir cette photo en plus 
ct une simple observation , sans but humoristique particulier , un simérisme quoi . ( ) 
j'ai rien vu c qu'un mauvais rêve 
c'est quoi ton prénom ? 
et ils parlaient de got et de gollum bref putain . 
eh mon 20 000e retweeteur jle follow sans hésiter pas possible autrement 
imagine je te l'envoie comme sexto 
ca a l'air plein d'émotions !LINK! 
et on peut rester toute la nuit après ? 

toutes ces question qui se bousculent et qui me tracassent 
centrique 
les murs de mon building ils sont tellement fins que j'entends quand le portable de la voisine vibre et qu'elle se déplace pr le prendre 
monsieur fade à ma droite équippé de ses basket crème foncé sa chemise crème 
foule en transe 
module 
ca fait penser a un gratte-ciel vous trouvez pas 
jsupporte pas la pub d'arlequin jleur sperme dessus 
comme de l'eau c cool l'eau 
oui ... 
tu t'acharnes ma cochonne 
ouais 
toutes les memes ptn 
imagine il vient avec toi en ress et il se tape bae 
tu fais cb 
je m'imaginais tous le contraire génial 
t'es un ptit imberbe ? 
c'etait une mauvaise cuvée cette année 
le but de ma vie c de créer un art martial 
anti féminisation a l'homme aussi bref et ya une bande de caïdes renois qui passent en 4x4 ils on l'air hostiles donc jme barre en voiture 
si quelqu'un peut traduire ca serait sympa 
c'est officiel , je suis homossexuel ( in love avec le homos ) 
j'etais en fusion de rire a l'intérieur ptn 
oe ya qu'a rajouter un o a la fin de chaque mot et ca fait de l'espagnol 
sur quoi elles doivent porter ? 
avec comme seuls soucis la santé de ton champ 
mais comme chui à berlin quand got va recommencer me dites pas que je vais me taper les sous-titres allemands avec la corres oh bordel non 
happy n'etait qu'un leurre pr nous envahir 
oui bonjour 
eske t'ouvres la bouche en machant 
bien la bonne nuit 
n'empeche candia je leur ai fait une sacrée pub leur exiger une rémunération confortable est donc tout à fait normal 
yasss ca pète 
du coup tu crois pas qu'on peut construire sa fortune nous meme en partant d'aucun soutient financier ? 
qui srapel de ma bio legendaire : chui une star sans foulah 
le fil électrique de cet aspirateur moulinex compacteo ergo cyclonic mo538101 fait 353 cm de long 
j'ai une bonne tl parce que quasi personne ne parle du match c'est agréable 
t tellement prévisible pov fille 
celui de la brique de lait qui date de fin juin 
je rêve c'est du délire mais c'est bien !LINK! 
t'as l'air bcp trop sûr de toi 
andré populos , le talent déniché 
un jour tu seras à bout je te le promet 
c un honneur 
c leur producteur 
tant que le hamburger à mcdo restera à 1 € ils pourront encore compter sur moi 
a ca existait deja le jihad au en 1914 ptn 
100 % oui 
merci t'es plutôt fast 
jcrois niska il a pas qu'un cerveau dans son crâne 
les personnes qui lèvent exagérément la main pour arrêter le bus alors que c'est évident qu'il va s'arrêter c une espèce qui disparaîtra jms 
ah ? oui mais toi ca me dérange pas 
on voit tt de suite un penchant politique inconscient 
ca doit etre ce bon vieux jules il a acces a ton compte jcrois 
jpeux payer de mon corps 
envie de visionner une page de pub de quelques jours avant noël 
longs cheveux verts 
il faut savoir tourner la page , c'est comme un nouveau départ 
tellement amusant ca 
bonne nuit maeva 
chapeau de roux 
mais oui c'est des derniers cons de brutes aussi ces taxis là elle a meme fait appel à kanye west chui mort 
ouais 
aller lola fais nous danser ce soir 
bah putain faut pas avoir fait polytechnique pr comprendre 
ta déscolarisation a été une mauvaise idée . 
c mis a l'envers 
oui du duvet mais y'en a ca devient des cheveux limite 
oui pas mal mais ca manque de bonnes basses bien lourdes sa mère 
dans le cochon tout est 
c etrange une meuf raciste 
l'ennui 
c'est toujours la meme chose avec les filles elles me disent toutes ca et apres bizarrement plus rien 
a c'est il 
pk c'est juste la nuit que je suis le plus efficace pour travailler ca arrange moyennement niveau synchronisation avec le reste du monde 
c'est d'accord 
oui oui 
la couleur de l'électricité est tellement belle 
oui exact dans le sud les gens sont plus doués dans le manuel et ds le nord plus intellectuel 
si mais c'est pas lui là _ ? 
ce remake est un grand honneur , merci 
t comme la lunette des wc , tu sers a rien 😂 
la xbox avec fifa 15 a disposition au duty free est la bienvenue ca fait plaisir 
la voix de stitch et de yoshi obligé c'est le meme gars 
tout va bcp trop vite 
elle est pas drole tu rates rien 
sur portable ils ont disparus apparemment 
= je taff la physique 
tombée bien bas 
hier g faillit me tuer en buvant de l'eau trop froide chui resté 2 min immobile avec le front qui allait exploser 
enculé c plus raffiné 
faudrait apprendre a gerer son temps la ca devient urgent 
c'est détendu un peu ou on entend les mouches voler ? 
marre des fautes nique les fautes 
lui il m'avait fait rire 
ca serait pas mal si y'avait des stations de trottinettes publiques dans paris genre des trotti'lib 
j'ai souri 
tant de langues données au chat il finira pas étouffer de toutes ces galoches et lorsque l'estomac s'éternisera toute sa beauté sera moche 
comme je me suis spoil got maintenant j'essaye de trouver pleins de raisons comme quoi c'est pas possible que ca se réalise 
j'ai cru que c'était une daronne 
l'âge de ton grand-père maternel + 11 
t'attendais ca depuis longtemps ? 
chut dans un etat second 
elle serait capable d'exterminer tt le monde sauf elle 
oe bon arretez vos images droles sur fakir c'est déjà chiant en fait 
a la une de yt france right now : norman cyprien squeezie sur des conneries de prépubères tt va bien 
g peur 
mais c pour ca que t'es zinzin de faire ca bordeeel maintenant tu vas chialer jusqu'aux resultats 
chui dans une mine d'or de malaise actuellement c'est pas finit de creuse encore 
t'en est où 
trop louche tout a l'heure j'ai vu ca et je sais toujours pas si c'est un insecte ou un oiseau ou une carpe 
jvoulais savoir si ta couv c'est bien un dessin original de salut c'est cool 
esque j'ai critiqué un seul instant ces sons ? 
ca fait chaud au coeur 
avec moi tu seras le plus heureux des enfants 
un nom de scène 
e commence pas les references culturelles compliquées la ca va prendre la tete a tt le monde 
le goûter le plus malaise que j'ai jamais vu !LINK! 
mousse 
c aussi le début de " suce " et j'en fais pas tout un fromage 
mood : la belle au bois dormant 
là jmange des bonbons super bons faits avec du lapin 
mais en dehors de ca au dela du fait que tu es bonne je veux le coffre fort de ton cœur je veux tous les codes 
le seul réseau social qui s'en branle royal et qui continue à marcher normalement c'est youtube 
la vie d'alan turing ( la création de l'ordinateur ) 
imagine ya des gens qui tsucent ca doit etre agreable 
pr une fois que je me souviens d'un rêve ca fait plais 
insupportable ce genre de mec 
in collaboration w / robert pépin studio 
pk tu plagies mollement les inconnus comme ca 
en 5eme jmetais pris un mot ds le carnet en francais psk javais dit qula notation de la prof sur la recitation d'une poésie " c dla douille " 
d'accord je cerne bien le personnage 
parce que ca a jamais été drole , c pas le fait que ca soit irrespectueux ou quoi on s'en fout mais c juste pas de l'humour ? 
merci bien tu te vois arriver comme ca devant des profs 
alimentaire 
c'est une œuvre de génie 
courtoise 
et jtravaille sans rochigner 
ya des meufs elles auraient jamais dû avoir leur puberté 
tu meurs asphyxié 
j'aime ma banque boursoramadan 
léa estelle sophie cunéguonde marie 
pas ltemps pour les filtres 
c sur il se branle sur des choses pas communes du tout du tout 
t'es fière de moi ? 
t'es vexé 
tes points sont comme des cures-dents ds mon coeur 
il a combien de fleurs votre patelin certifié ville fleurie ? 
ouais top génial et toi côté coeur ca bouge ? 
celles qui brandissent leur carte au conducteur qui s'en lustre 
les enchères sont ouvertes 
et ya une vieille qui arrive avc une grande pancarte genr fn raciste donc jme barre ds la rue et la ya ds affiches homophobes et tt ldelire 
tu gagnes ta soirée 
dans ma classe on est dix-huit 18 très perturbant 
aussi , c'est les deux 
fav seulement si tu veux avoir secrètement accès à la musique la plus belle du monde 
tu seras ma reine de pique je serai ton chat d'egypte 
c bon t'as le dernier mot t content ? ? ? 
chamois aussi 
pr etre en paix faut avoir des occupations futiles 
vous en avez pas marre d'avoir une pute en guise de mère ? 
tu veux faire prof ou journaliste ? 
ctait fondue savoyarde ce soir une merveille 
des textes de rap ? je fais que ça tous les jours 
marché conclu alors 
vaut mieux pas que tu saches 
un mec ni trop collant ni trop fermenté 
de l'art pur 
mon projet d'avenir c'est de créer un dentifrice de luxe 
faudrait mettre une caméra sur la statue de la place de la republique pdnt plusieurs années et passer en accéléré tt ce qu'elle a vu passer 
faut que tu la remettes dans le droit chemin ! ! ! 
vous y croyez aux 39 degrés de mercredi c pas une blague ? 
pr le muesli jten pose des questions ? 
et la vie elle vient d'où débilus 
le mot kidnapper n'aura été prononcé par absolument personne sur cette planète aujourd'hui , 9 juillet 2015 
j'en reviens surtout pas que farming simulator soit après video drole 
combien de neurones perdus a jamais ... quel gachis 
pourquoi y'a des sueurs qui puent et des sueurs qui puent pas 
fallait rester un peu plus ;) 
merde jme sens tt bizarre d'un coup ah g mal qu'est ce qui se passe t'il 
quelqu'un a des nouvelles de jean-pierre foucault ? 
eh c'est bon j'arrête tout tout cque jfais n'est que fail depuis 4:00 
17 tranquille et toi au fait tu vas où cette année ? 
qui est larry fisherman alors 
si je te repousse tant que ca vas y retourne à tes ognons gros lard ! ! ! 
et toi tu l'a renie ou t'en a pas ? 
tout seul chez moi et jme branle meme pas décidément tout part en purée 
nous représentons la futur humanité 
jcrois bubonique c'est le mot de la langue française qui me défecte le plus 
rien que le nom est imbuvable 
ils sont sur le point d'éclore 
je t'avoue que parmi ces 5300 personnes je vais avoir du mal à trouver de qui tu parles 
c'est bien du coup kev ne va plus se faire enculer 
y'a quiproquo tu dois confondre avec un autre j'ai toujours été du xiii 
tu trouves pas ca super démodé comme mot ? 
mon goûter ✌ 🏾 
les vieux je vous demanderai juste de ne pas prendre les transports en commun pdt les heures de pointe vous arrangez vraiment pas les choses 
viens tu m'expliques ce putain de 20/20 en allemand . en allemand . 
moi 6 jtai niqué 
jvois que 3 solutions au succès de - soit il est ultra riche - soit il a un sexe démesuré - soit il drogue les meufs - soit les 3 
" j'ai juste participé aux #portesouvertes en bon citoyen mais vs savez l'enfer est pavé de bonnes intentions " 
belle trouvaille 
mais ca mouille c chiant 
voila c le mot que je cherchais 
ciel bleu parsemé de légers nuages 
malgré tes fautes tu me fais encore percer y'en a marre 
j'ai explosé mon portable tellement volontairement que c'est absurde mdr 
pas mal hein t'as dla concurrence 
ouah jme sens tres con j'ai du reveiller ma mere psk je me souvenais plus quelle brosse a dent etait la mienne 
pour innover un peu faites des cass dans des usines à billets maintenant non 
pk ca me plaît autant de regarder un con qui joue aux jeux vidéo pendant des heures 
pq ça fait deux soirs de suite que jme retrouve à faire du karaoké avec des gens alors que j'en fais absolument jamais le reste de la vie 
tte de porc 
j'ai tremblé d'extase en prenant cette photo 
si ca tout ceux là tqt que ca va être du gros gros bordel 
j'ai jamais vu une pub de parfum avec une meuf aussi degueulasse que celle de black opium 
le jour j'essaye de persister mais c inutile en fait 
att je crois que je viens de commander une paire sur 43einhalb sans faire exprès 
dès quca passe en dessous de la ceinture c'est drôle hein c'est drôle 
nn juste les mecs 
j'aurais essayé 
alors c'est finit entre nous . dommage . 
pas de boogie woogie avant de faire votre prière du soir 
c typiquement le mm genre d'actrice des clips d'eurodance des années 2000-2005 
remarque on a fait égalité juste à la premiere partie 
on peut pas raturer un tweleht 
bon du coup gros truc il me faut un petit temps de mediation la dessus 
ja-mais c'est con 
propriété : meuf qui mâche un chewing-gum en ouvrant la bouche = salope 
ah ouais carrément ou un raisin sec en macro 
9ème a la course de paddle et oui sur 13 . 
chui gros 
la je reecoute intro de the xx et c'est pas déplaisant 
c'est la fille de johnny ? 
jviens de me rendre compte que c'est toi emouchette sur snap 
ah excellent mdr ! 
chui sûr t'en a mm pas toi 
et l'allemand c'est quand meme la langue la moins bandante dla planete 
depuis qd il est musulm kanye west 
ca svoit que t'as bcp trop envie de le faire 
là les musulmans vous êtes en train de manger le plus possible ? 
c'est pas normal quca sente la merde a ce point 
un kebab sans oignon s'il vous plaît 
je comprend pq je suis con quand je me rappelle la longue époque où je me bouchais le nez en éternuant 
y'a rien de compliqué mdr 
elle est mangée la tranche ptn désolé si jme filme pas en mangeant 
t'es allé chez lui deja ? 
assez parlé place a l'action 
la j'ai fais défiler le fil d'actualité fb pendant 7 minutes et j'ai finis par vouloir ardemment lyncher + de 5 personnes donc j'ai arrêté 
ya une luminosité trop louche on se croirait dans un studio de ciné mais partout dans la rue 
irrécupérable 
on tente de tâter les 20k ou pas 
ce matin y'a quand meme un blocus à mon lycée pour r . i . e . n 
jle realise si tu mfais un ff sur 
nique la terre 
beaucoup trop cool 
une qualité a conserver precieusement 
le pire c'est qu'elles vont toutes partir à coup sûr 
l'autre à droite elle arrive avec la burqa pour qu'elle soit certifiée hlel de qualité 
t qui 
mais on peut pas modifier les sons que font les instruments 
vous voyez c'est ca que ca donne a force d'etre trop intensément ici forcément force forcément forboyar 
c tombé l'année dernière donc y'a aucune chance ( normalement ) 
mais bande de cons vous etes tombés dans le gouffre du sucre , du sucre plus de sucre pr tout le monde 
t'as pas finis dtourbillonner autour toi 
dementionne c bon salut 
marre des bites dans ma tl 
pk y'a pleins de jeunes anglais et espagnols dans le quartier en ce moment jcomprend absolument pas 
pteetdr merci xav tu me rechauffes le coeur 
chui par terre sur une pelouse et d'un coup jme vois en vue impersonnelle en personnage de gta et jme relève et une foule me saute dessus 
jcrois je vais devenir auto-entrepreneur 
ma gm elle a sortit " maintenant mes copines ont toutes pris un samsoon " chui plié en deux 
ah d'accord petit quiproquo 
ouais armand navré mon pote tu aura prochainement ta réponse ! 
seul l'avenir nous le dira 
moi pendant l'entretien à l'oral !LINK! 
jsais pas comment t'as les couilles de te confronter aux réponses comme ca direct après l'épreuve 
les gens ponctuels ils sont inquiétants 
jfous absolument rien c effarant 
oui d'ailleurs jme suis dit que j'etais trop chiant 
chamois pour toujours 
c'est un temps a déménager sous le soleil des tropiques 
bonne nuit hagathz c quoi ton tumblr 
ose seulement raphou 
en gargouillant mon ventre a prononcé " lourd " 
a peut etre mais elle en arrive qd meme a souhaiter la mort a tous ceux qui pensent pas comme elle ptdr 
a force de faire vos ourlets vous ferez moins les malins quand vous aurez prit froid par les chevilles dans quelques semaines 
j'espere que j'arriverai aux 30k avant mes 18 ans ca serait une bonne boucle bouclée 
genre t'es allé a un concert avec what so not et y'avait pas flume ? ptdrrr c'est comme aller aux chiottes constipé 
du coup oui exactement , une semaine passée normalement sans que ce raté ne se rende compte qu'il avait une fracture du doigts de pied 
taleur jai vu un mec qui portait un bob avc inscrit dessus #lhommeaubob en lettres d'or , ca donne un air très futé 
esperons que j'ai autant de chance 
chui dans la meute de gens qui longent la 6 c zombiesque 
jme demande toujours comment ils arrivent à réaliser jusqu'à 8 films sur le thème " rapide et furieux " et qui marchent bien a chaque fois 
“ : chaud hein ? !LINK! pk qd jai tweeté la meme chose jme ramasse 2 fav en fait ” 
l'alcool à surtout pas boire avant le bac c'est le planteur 
croyez pas que le duty free c'est un bon plan en fait c'est une putain d'arnaque au final 
dr fatoumatine elle m'a folo sur sc vous croyez ya moyen pour une ptite collab 
les pigeons ca sert a quoi svp a par chier c juste des machines à chiures on est d'accord 
t'as raison 
merci fb la jme lève et en fait j'ai pas cours ajd 
en meme temps pour son anniv ca se comprend mais pas plus de 15 € c mort 
yo frère 
ainsi que le fameux bouteille d'eau dans de l'aluminium / petits beurres de lu en guise de déjeuner avec feuille de sopalin sur le plateau 
viande de bœuf sur lit de nutella aspergé de jus d'orange 
et bah tu sais quoi ? 
t'as vu ce buzz gargantuesque maeva 
odezenne et salut c'est cool apres en cloture le 11 a paris c ca 
ca aurait été tres mal vu 
bonne nuit rep surtout pas 
deja on dirait pas du tout mister v 
au deparr ct " ce fait " ptdrer 
aussitôt dit aussitôt fait 
1h de plus 
ios 6 c'est so vintage 
brûler les étapes fait plus rapidement brûler des calories ;) 
on dirait un mac 
bah écoute ca va ca vient 
pendant que j'etais chez un pote tt a l'heure y'a eu un cambriolage dans un appart a coté mais on a rien entendu ptdr 
et pourquoi plouque c'est un mot aussi plouque 
merci à la semaine prochaine 
mais oui voilà du grand plaisir !LINK! 
trop curieux de savoir ce qui va plus :( 
bonne matinée 
il se badigeonne la bite de mousse à raser en guise de lubrifiant 
eeepepep ne m'en dis pas plus j'ai pas vu les 3 derniers mais ca a l'air interessant 
les mariages asiatiques 
vs auriez pas une télé-réalité un peu underground à conseiller 
c'est truqué ou pas star wars ? 
quel est ton côté préféré dans un carré 
un génie n'ayant pas eu le temps d'éclore 
c'est la question qui me tracasse en permanence 
y'a qu'à la montagne qu'on peut avoir oublié son sac dans un lieu totalement public en plein air pendant 3/4 d'heure et le retrouver pile là 
finalement une pote qui habite pas loin à ensuès 
elle a l'air futée avec sa capsule de venin sur le front 
ca en devient émouvant 
on est d'accord l'encre la plus bidon du monde c'est elle elle marche juste jamais 
oui trou dfion 
t mon sucre d'orge 
ptnnn c'etait l'epoque ou mcdo se donnait a fond j'avais le orange <3 
reste plus qu'à prier pr le controle de maths demain matin 
nan pas trop plus francais-algérien 
l'astuce pour bénéficier d'une consultation buccale gratuite ? emballe un dentiste 
jveux faire l'amour sur ca !LINK! 
c bordé pas borné on fait quoi du coup 
c'était quoi le tweet en question ? 
la meilleure appli de mon portable c'est ratp 
g une dent de sagesse qui pousse pas sagement du tout ptn je vais en chier durant un bon bout de temps 
il fait du genre il travail et tout il check tout mais en réalité il est très calme il réouvre tous les stands 
c'est rien ca va aller detend toi 
j'ai cru partir quand j'ai vu ce que cette vieille dame avait aux pieds 
la dernière des pires merdes souffre-douleur 
les ouistitis multicolores que vs balancez partt au nom de l'amour y sont pas biodegradables hin 
en gros chui juste ta roue de secours , ta bequille , ton parachute ... c degueulasse 
pas de panique à bord le feu et la vitesse d'abord pas de panique à booord 
merde ca la fout mal pour mon public camerounais ( toi ) toutes mes excuses 
aaa ca sent la story dans paris y'a un nv filtre " paris life " 
y'a pas de pourquoi c comme ca 
charismatique on calcule pas leurs critiques on fait savour nos soldats nos soldats on fait savour nos vrais gars nos vrais gars 
75 facile amiral mouchez dans l'immeuble 
psk j'ai jamais su pourquoi elle l'avait fait 
pas mal celui la 
furious furieux betterave 
que si ca commence à durer un peu quand meme 
benzema c un bon rappeur ? 
vous sous-estimez futurama 
ca serait quelle date la ou tu vas ? 
bon anniversaire youz la malice 
ca mdonne l'impression de boire du gaz liquide et dieu sait que c'est pas agréable 
c'est quand meme du tres lourd t'as du tellement partir en couille avec salut c'est cool 
pour quelle occasion tu t'habilles comme ca stp 
ca aurait été plus drôle avec les arabes t'as raison dommage 
ya un mec de gamoftron qui joue en + ptdr 
mais sinon ce mec c'est lmeilleur des temps entiers !LINK! 
= j'ai fais un cuni à une meuf qui avait ses règles 
sans la princesse charmante 
pr quelle raison 
la version mobile est bien clean 
ma famille ils font que se foutre de la gueule des ashkénazes jcomprend pas cette rivalité 
imagine hbo en fait une série 
c ttteeellleeemmmeeennnttt drôle la bande son dans kho lanta qui s'intercale parfaitement entre les répliques des gens a chaque fois 
j'ai rendu le porte monnaie d'un mec qui sortait du bus alors qu'il etait lourd il avait l'air bien fournit ptn trop con d'etre honnete 
ce soir grosse soirée au louvre ca va etre du lourd pas d'incrustes dsl 
oui mais non j'ai fail 
viens jtinvite avec mon scotch d'électricien 
mon majeur fait 8,9 cm de long et vous 
t'as eu la plus grosse chatte du monde j'y crois pas mdr 
c'était grv genial berlin surtout le moment où toute la semaine 
et comment t'es-tu sorti de ce malaise pesant 
comment tu fais pour répondre à un tweet 
pr un truc en particulier ? 
oui mais bn il t'auras tjrs des ptits brassards dorés sous la main au cas où 
voila a quoi ressemblait ma tl y'a 1 minute 
et après petit à petit touutes les autres marques sortent une nouvelle paire à leur sauce qui est juste totalement calquée sur le concurrent 
c'est etrange mais bon pg si ca te rassure moi je veux que ton bonheur bb 
serieux ❤ ️ 
c'est . du . viol . tu sais que si un jour j'ai le projet d'aller à lyon cette information pèsera très lourd dans la liste " contre " 
y'a 2 jours y'en avait 2 et là je viens de revenir : y'en a 3 
serieux c'est cool alors faut qu'on sdonne les moyens d'y arriver sinn c'est con d'avoir fait tout ca pour de la merde 
si les hipsters brassaient autant de culs ca se saurait 
ces clignements d'yeux c'est pas humain 
cair comme l'egypye 
“ : !LINK! qd jcroise un bon cul chui comme ca ” 
tout va pour le mieux dans le meilleur des mondes 
donc tu es de la génération future !LINK! 
chui mi-algérien mdr 
obélix a chaque fois qu'il parle il a une voix de mec vraiment ultra fonsdar du bout de sa vie et c'est drôle 
maintenant un iphone 4 ca coute quoi 50 bal ? 
tu manques de peps cousin ! 
ok mtn derriere les arrets de bus ya des grands ecrans tactiles avec une carte du monde et on ya meme des jeux 
j'ai envie de repasser tes calecons 
la politique c'est une affaire de grands 
l'enseigne elle m'a achevé sec ptdr 
l'appareil photo il est étrange et le photographe commence a mgueuler dessus et zut jme réveille chui en retard c fini 
dans l'embrouille actuellement chui la suisse là 
perso mon but c d'avoir le moins de votes possible 
tu t'es cru invulnérable 
pourquoi j'ai cette passion pr les sacs à dos 
on fait du double langage infini du vide intersidéral des lesbiennes moustiques sans profiter 
a ouais je me suis renommé comme ca ca doit être pour ca 
- t'aurais un mouchoir stp - gro t plus riche que moi et t'as pas dmouchoirs va tfaire 
chui un mec rustique et attachant mais surtt attentionné 
( excellent ) 
c un artiste tt simplement 
ok chui pas réveillé 
beaucoup de cool ouais mais putain c'est dépaysant 
depuis quand les filles ca rote 
la chose la plus drole produite par le corps humain c'est sans doute les crottes d'yeux 
t une vraie 
comment faire pour etre validé par ta team ? 
grv intéressant , apres le rap francais c un milieu particulier 
qazier judiciaire 
soit . 
il est une raie de mie 
ce qui est bien drôle c quand meme le concept de la salle d'attente 
eeeh je m'attendais pas à une vraie réponse merci 
tu rates un truc hors du commun 
comme une couille dans le potage 
et ouais faut bien remplir l'espace autour de paris 
trouvez celles qui veulent m'enculer 
paris est une fourmilière 
pourquoi tu fais ca 
salut mec , vendredi matin chui open tu t'es blessé au poignet ? 
tu tfous dma gueule 
raphouel sur snap 
phrase typique de celle qui a réussit mazel tov 
ok donc le francais à l'envers ca fait du russe 
les mecs mon argent de poche dépasse le rsa jpaye ma tournée aller 
raté 
bah un conseil , dort 
c quand minuit 
ils ont ptetre tout le temps le nez bouché hein 
la fermeture des frontieres ? ? ? mais nan il l'a fait 
j'imagine c de l'arabe damnfnaldna ? 
change rien c parfait comme ca 
le con avec son micro il a choisit le soir parfait pour faire sa question pour un champion dans la rue en plein paris 
c très intéressant ce que fait alphie 
qd je tente l'auto sucage !LINK! 
yen a pleins que jarrive pas a unfolo mais jen ai pourtant tellement envie 
tes remarques ne m'atteignent plus 
dégage ton boulette 
dans mon plus simple appareil 😏 😘 
bon dors dans un parc y'a souvent des bancs pas encore pris par les sdf 
imagine tu le bouffe au ptit dej avec un bon bol de lait bio 
c'est le mafé que j'préfère , c'est le mafé 
bah écoute merci earl sweatshirt 
c comme quand on se retrouve célibataire à nouveau 
je préfère pas te dire psk c'est décevant 
y'a que en moselle que les taxis sont intelligents c'est un bon début 
je sais pas si vous aviez remarqué mais j'ai repéré une petite manigance pas très discrète chez les vieux patriotes militants fn 
la balle est dans ton camp ;) 
faudrait que jretrouve une photo de 2013 ou c juste flagrant 
ah le nouveau je certifie c'est du grand pnl 
imagine t'es en crampon partout tout le temps 
jviens de manger le pain au lait avec lequel le tweet précédent a été rédigé 
oui mais bon ca serait compliqué pour certains 
elle est noire et bleue putin 
avec plus ou moins de minéraux , plus ou moins d'oligo-éléments , plus ou moins de fer , de magnésium , plus ou moins acide , basique , blablabla 
bah voila a peine jen parle les recruteurs se jettent sur moi pour espérer m'avoir 
y'a vraiment des gens qui payent pour regarder leurs séries ? 
j'ai mis au moins 5 min a comprendre que ce tweet n'est pas une blague !LINK! 
calendrier de l'avent 
qui pour venir avec moi samedi au positiv festival à marseille ? 
tu t'es appliquée ca se voit 
et si rafik n'était en fait qu'une vieille imposture et que y'a jamais eu de vrai rafik 
est ce que on peut considérer ca comme de l'art 
rendez vous en compte 
oui 
comme les murs chez moi font a peu pres 3 metres de larges le wifi passe quasiment pas dans ma chambre et ca c'est super déplaisant 
imagine il est utilisé comme dialogue ds un film de boul 
pk instagram est mort la 
ca signifie mille millions de mille sabords 
les juifs non plus peuvent pas du coup ca en fait plus pr nous les hérétiques 
qd je me lave je me badigeonne de jeb bush 
oh je vais me faire une baignade matinale pour détendre les jambes endolories 
+ 4 c'est tendu 
ben sansa elle se serait pas bougé le cul sans lui 
fais un tour de magie stp 
si on est pacsé 62 , sinon 82 
jbosse comme un enculé ces jours ci c'est assez pesant a vrai dire 
fav si jvais au rugby ce soir 
sale courtisan 
premier match = première défaite selon le théorème de l'expérience 
plus que 9 mois 
nécrose 
une phrase commence par une majuscule et se termine par un point . 
ellen dégénérés 
trop de gens que je connais pas au m2 
tu as un avis à partager dessus n'hésite absolument pas 
il est mal fait ce classement il a été fait en mettant tous les éléments sur la même échelle 
oui mais effets secondaires néfastes 
ca fait chaud au coeur j'aime bien te parler aussi t agréable 
et alors bat les roubignolles j'assume 
sous une dictature l'anar est constipée 
eh mes enculés pourquoi mes baskets commandées sont perdues à longueuil à 3h de route de chez moi 
eh la meuf mermaid princesse là si on la met au pouvoir jpeux vous dire qu'on le regrettera amèrement hitler 
en sont-ils dégoutés ? 
ta bio est extrême de cool 
vous pensez quoi de michael youn ? 
j'espère vous dormez a poings fermés bande de merdes abusives 
c'est la meeerde elle pousse vers la joue direct 
exact et toi 
je l'ai vu avec avant 
limite j'ai les rouflaquettes un peu ridicule 
bonsoir ce soir je vous raconte l'histoire de la carte visa de mon père 
à 6 ans ce qui est honteux ou pas tu sais ... 
en effet on peut remarquer que les gens d'extrême droites calent souvent le signe " ن " dans leur tn 
“ : deux escargots vont sur une plage et croisent une limace : " demi-tour on est sur une plage nudiste " ahahahah c ca twitter ajd ? ” 
jpose trop de questions tout le temps c'est fatiguant 
t'as fait le bon choix je trouve 
chui un fervent pratiquant de l'anglais random 
la faut que je fasse des maths pour demain c'est chaud ma vie 
" enrolé en double hilice " ptptptptdubezehkfqjbs : k 
c'est l'heure du gouter 
" cohen-jacob azihalermian est demandé à l'accueil merci " mmm sont appartenance ethnique est assez compliquée à trouver mmm 
je comprend pas comment vous faites pour éternuer proprement sans mouchoir , grand mystère 
ca reste a prouver 
tu me degoute 
conjugaison conjugaison 
vs croyez mon père il essaye de se rapprocher de moi en mettant harder better faster stronger live 2007 a fond dans le salon ? 
les néons vus sous cet angle coïncident parfaitement 
ca mfais peter des cables 
faut j'arrete de regarder nos chers voisins ca me fait mal au cœur a chaque fois 
tu veux dire non ? 
vous êtes dans la merde 
il incite les filles fragiles à se suicider 
aussi mais là ct littéralement un métro ( le truc qui se déplace sur tte la ligne ) qui était en papier peint star wars 
ca te fait les 18 là c'est ca ? 
ce mec chui sûr c'est lui qui tient le compte 
il est encore en vie big ali ? 
aller bonne nuit 
t deja pardonée 
chui de plus en plus certain que tous les asiats sont dotés d'un 3e œil à l'arrière du crâne 
quand tu dissimules le stock de c dans des bouteilles de shampooing !LINK! 
comme mon ordi était sur la table ma grand mere l'a prit pour un dessous de plat et elle a posé le sopalin dessus putain elle m'a achevé 
tu veux etre ma secrétaire t'as l'air douée 
ce qui a de bien chez les pigeons c qu'ils sont calmes et silencieux faut le reconnaitre 
c'est important d'arriver à s'exprimer sur un sujet délicat comme celui-ci bravo 
ma vie est légèrement chiante parce que j'ai pas de meuf ou j'ai pas de meuf parce que ma vie est légèrement chiante ? 
elle est blanche et doree c evident 
g quand même réussi à me défoncer ( avec du sang et tt ) un le gros orteil du pied droit en tirant au foot 
jme barre quelques jours en fait , la bise 
o oui c ca obéis moi docilement 
désabonnez vous y'a rien à voir par ici 
cqui m'irrite c'est que ces mecs attirent bcp plus les minettes 
j'y manquerai pas 
le mec qui conduit est totalement muet . j'ai dû prendre un taxilencieux 
marché conclu ma gueule 
certains te dirons que tu es un génie que des courtisants . 
wesh attendez stop y vient dse passer un truc pas mal du tout la 
alors si c'est pour faire un bébé au revoir 
avez-vous déjà menti à votre mère ? 
volez volez les hirondelles ya dla joie 
mtn si l'inverses le m et le n ça fait ntm 
au bout de 3 
c des ancêtres maintenant elles sont plus produites depuis longtemps 
pas grave les maigres peuvent faire ailier 
je leve les yeux au ciel a chacun de vos tweet 
bof chui trop modeste pour l'avouer 
c pas vrai t'y es déjà ? 
les chansons de variété francaise ont des textes tellement fades c insupportanle 
j'avais un sac cédric 
ptn je croyais que tu deconnais dans ta story 
il a enfin comprit qu'il fallait bosser pour avoir un avenir 
oe pourquoi 
plus fort on t'entend pas , c'est qui l'patron max ? 
fav et je te dis quel poids tu feras dans 25 ans 
bon d'accord voila g de la calvitie c dit 
jte lirai plus jamais de la meme facon 
qd t'as des frissons en meme temps que les vibrations du bus c'est le sentiment le plus agréable du monde dans les couilles . 
a c'est pas denis d'accord c'est noté 
aller ca vous ferait chacune 20 € la nuit + un beau soleil 
mmm pas si évident 
ah nn c'est super 
dessous ils demandent une rançon de 42000 $ pour le délivrer 
en prison : - chui là psk j'ai lapidé une vieille femme et toi ? - moi [ petit merdeux qui , 
jsais pas c'est pas grave 
on pourrait grv en faire un tableau style époque classique !LINK! 
lépathie 
oui tout à fait t'avais meme fait un commentaire sur mon snap de l'ovo drink 
maintenant que j'ai finis got je vais commencer true detective sûrement 
polémique 
accusations de sexisme 
bonne année ( oui il a osé ce con ) 
yen a ils tentent trop de refaire le monde ici ptn 
en 2015 plus personne ne baisse la lunette des wc on est d'accord 
quelle beauté un noir qui baffe un blanc ! ! voici l'etat de la france aujourdhui ! ! ! elle est belle l'humanité ! ! ! !LINK! 
on m'a dit que faire le mec mauvais qui en a rien a foutre ca plaît aux meufs ca marche bien ? 
salut t'as été décue par nekfeu ? 
jsavais que t'allais craquer <3 
comment t'en vouloir 😍 😍 😍 
pk dans mon rêve y'avait kemar , pierre ménès et des actrices porno ? 
par contre l'ourlet mdr 
j'aurais moins ris si elle avait posé le couscous tout chaud dessus . 
nn j'ai juste mélangé deux noms d'objets et ca rendait bien oui 
tes pronostics n'ont jamais dérogé 
la ville c'est vrmt de la merdure je sature 
on est assez !LINK! 
a massy y'a un mec il est passé devant moi en tirant sa valise normal sauf qu'il la tirait à l'envers avec genre les roues en l'air : drôle 
ya comme un air de pas normal en ce soir de gris ciellique une ambiance aigre pèse sur nos couilles 
demain on fête les ulrich 
jme rappellerai toujours de tes 900 rt sur selena gomez 
carrément 
bon jour de naissance ! 
mystere alors mais cool de te revoir 
rémi parle moins fort 
et la les musulmans vous etes encore en train de manger le plus possible ? 
c un peu too much quoi vraiment borderline mais ca reste amazing tu vois c dans la wave 
absolument pas ca a aucun sens 
moi aussi 
en même temps ce cri est d'une perfection parfaite 
un sofa c un canapé qui tourne ? 
tres perturbé et décu par le fait que salut c'est cool aient signé chez vevo . 
ca a l'air sympa le sexe 
je veux des gros seins 
est ce que tu m'entends heho 
une petite perle !LINK! 
jv pas jouer tout seul gros 
alors ca pour etre surprenant !LINK! 
ouais c'est sympa 
jretourne a paris bordel 
manger pizza : avec couverts avec mains avec bouche 
cet aprem je me branle sur un air de vivaldi 
qui srappel 
et dire que jme leve dans 3h mais bon la dissert est bouclée bonne nuit 
c'etait sympatoche la journée d'appel mais jcrois on s'est fait niqué a cause de vigipirate on a r fait avec les armes nsm 
classique 
coup 2 gueule 
thon c plaisant aussi 
salut c'est malibu stressy 
" comme les noire en casquette rolni " 
joyeux anniversaire à notre belle démocratie déjà 226 balais on t'oublie pas ma vieille je t'aime <3 
perso j'hésite 
jv a berlin 10 jours bientot et apres dans le sud et toi 
interrogatoire terminé 
assied-toi entire 
jcrois bubonique c'est le mot de la langue française qui me défecte le plus c'est 
passer dans un marché c'est grave chiant chu obligé de me baisser tout le long 
jv créer la piscine de chambre 
vs savez de quoi je reve la ? de rentrer dans le grec , sortir " bonsoir chef " et qu'ils m'en offrent un 
je trouve ouais 
imagine t'en fais un papier peint pr la future chambre du bébé 
avec x --> + infini 
chui somnanbulle bulle bulle 
moi après les cours du samedi matin !LINK! 
pecho à sa journée d'appel 
laissez moi faire 
tu es par conséquent supérieur à nous tous 
qd chui a la mer et que j'entends qqun dire " méduse " !LINK! 
vs pouvez aisément dl des sons sur votre appareil mobile sans avoir a payer pour de la musique 
avant facebook c'était interdit aux moins de 13 ans mais plus personne en a qqchose a foutre 
faites tourner svp ca pourrait etre votre fils 
en vrai y'a quoi dans cette grande boîte ? des portables volés ? 
le lait a un vieil arriere goût de jambon quand il patauge bien dedans 
c'est comme ca qu'avance la science 
avec plaisir mon enculé 
dans l'ombre du succès des autres 
gros chieur 
jviens de croiser la petite bande de sdf parisiens branchouilles speaker à la main avec s . t . i . l . l au volume max 
y'a eu aucun événement choquant ou quoi que ce soit , ils ont juste bloqué psk c'est la saison 
mais donc là quand elle se mord la lèvre elle avale du maquillage 
ca te dirait de ✊ ? 
dommage salut . 
souhaitez moi cque vous voulez pour mon oral à 8h30 demain jmen fous . 
il se met un oreo ds le cul en sucant un déo 
oui c'est fou ca montre bien qu'y a plus rien à foutre sur fb ils font plus que pomper les tweets qui marchent 
franchement c tendu 
ce chat il est ultra con 
t'es contre les vêtements en général ou juste contre la burqa ? 
qu'est ce que ca vient foutre là ma parole 
à la bonne heure ! 
tumendirasdesnouvelles 
je connaissais pas ce mec mais enchanté 
de rien léa 
oui c'était une petite blague qui minimisait les actes d'hitler pour les rendre encore plus insensés 
les yezzy 350 elles sortent ajd jles veux mais c'est cher et encore plus maintenant que l'euro est quasi égal au dollar nsm 
vs voyez les 70 % d'eau dans votre corps ? et ba dans le mien c du jus de citron 
les twittos c mes ptits oiseaux qui me réveillent le matin ❤ ️ 👊 
mec c le titre entier la ? 
bouh la honte si avec ca t'as au dessus de 10 
alors quoi ? 
tqt tu finiras par trouver un mec bien 
la façon dont quelqu'un mange un yaourt en dit long sur sa personnalité 
les cheveux sont qd meme tres denses mais oui t'as raison je crois 
ce qui a donné cte société de débauche 
c'est fatiguant les râleurs 
y t arrivé quoi mec 
jurezzz maintenant y'a des pubs sur les métros y manquait plus que ca 
pk bande-je alors qu'on est en maths 
que fout will smith avec kemar c'est quoi leur rapport 
mais on dirait l'eau ca vous a lassé genre c plus assez distrayant pr les papilles , c ennuyant de boire de l'eau et puis c plus du tout hype 
grand lecteur il me semble 
ouais y'avait moins de monde à l'époque 
parce que confort , fiabilité et qualité 
c pas pour rien que dans génialissime y'a niall 😍 😍 😍 💦 
a-t-on plus de poils que de cheveux 
on est vraiment bien sous couette dans le noir tout sombre 
elle dit vrai ? 
5 heures de passées sur soundcloud et j'arriverai pas à m'arrêter 
les dates d'aujourd'hui et de demain sont super belles 
on peut pas rester la sans rien faire bordlelel 
j'ai les mêmes verres c'est énorme 
ca nous fait une belle jambe 
ca se laisse bouffer franchement 
maintenant c'est le moment mignon 
presque 
le mec depuis 5 ans jlavait pas vu adrien ptdr 
tu t'en bats les couilles . 
a oui effectivement y'a beaucoup moyen 
irrécupérable 
jv regarder des tutos comment jouer au rugby psk aux entraînement chui largué a chaque fois 
y me manque juste des suceuses :( 
ouais c'est vraiment pas terrible ses sons 
qui srappel des comptés chuck norris 
connar mathieu 
nous , chez la classe moyenne , on est pas des fiottes , l'injustice nous est familière 
ca se voit que tu sais de quoi tu parles donc je te fais confiance 
une étude a révélé l'amour est dans le pré comme étant la morphine la plus puissante découverte à ce jour 
en disant ca jdeconne je fais le con 
t'es épuisant 
ca c'est la teille après que je me sois assis et qu'elle soit tombée de ma poche . 
mais c'est qu'il est tard en fait merd 
aller chaud la prog est merveilleuse 
mais quand tu dors maintenant tu dors qu'à moitié ? 
en 1 semaine il est passé où le repos sensé s'être accumulé depuis 2 mois 
les gardiens de la galaxie j'ai trouvé ca mouais 
qd jpense qu'y a des gens encore vivants qui sont nés pendant le xixe siecle c'est fou 
l'inverse serait largement plus pratique 
code lyoko ca m'a toujours fait pensé a du yahourt 
heureusement que l'efficacité allemande a sauvé l'affaire 
bon courage ca veut dire quoi ? 
105 € meeerdeee mais qu'est ce que j'ai foutu c'est tout en allemand en plus 
c lmeilleur ce ptit 
je metterais une heure à tout régler pour pouvoir facetime dans ma situation là mais ca me dit grv 
t'as pas compris je t'en veux pas tu peux pas tout avoir 
et donc que personne ne s'est rendu compte que le goût est infecte , limite potable 
enlevez-vous vos piercing nasal voyons vous etes tres bien sans 
blocus demain 7h30 
oh aller plus de cachoteries entre nous 😉 😍 😏 😏 😏 
jamais vu qqun d'aussi fade 
j'ose pas replay ce clip jpourrais faire une connerie 
oe cv jla baise 
tjrs le fric et encore le fric 
alors qu'il allait payer à un péage papa raphael s'est rendu compte qu'il avait plus sa carte bleue , donc grosse panique dans sa tête 
ca doit etre future mais le titre aucune idée 
c'est un sans faute 
à berlin je vais exploser de bière sans problème sans même forcer 
la question est maintenant de savoir si le robert 2016 conserva ce mot 
je commence là trop mignon bojack il achete en scret le jeu a son coloc pr qu'il foire son opera rock et quil reste chez lui 
mon bus est estimé dans - 172 minutes ce qui voudrait dire que ca fait beaucoup 
la muerte leur va à ravir 
ah dur un peu mais jle sens bien tqt cet été c'est notre été 
c grv incongrue comme scène jvous en conjure 
j'en connais un qui s'ennui 
c'est qui le mec devant ? 
ah oui tout le monde va se mettre à écouter justice dans quelques jours c'est vrai 
ca aurait pu être lean on mais elle est sortie un peu trop tôt 
pour rester fraiche en toute circonstance 
un mec ténébreux et jovial mais surtout brûlé vif 
c'est dans la voix de la terre ? 
ces 14 dernières heures ont été l'hécatombe de ma dignité 
et est cool la light t une meuf bien 
et " cochon cuit " 
c'est de l'arabe 
c'est a ce moment là que t'avais gagné 
enfet les ailes d'oiseaux c'est des mains géantes 
repose toi et tout ira bien 
salut julou , c'est de la peau ! aller kiss 
bon ce midi m'a toujours pas fait changer d'avis : quick c degueulasse 
jvous encule vos enculés 

on est quand même cons de pas aller dormir 
por vida elle est géniale ❤ 
d'accooord merci pour la ptite leçon d'histoire 
seul l'avenir va te le dire 
et ca ca fait rire alors 
faut vrmt etre dans une grosse determination pour bosser 1 mois entier l'été mais en meme temps c'est bien apres 
on avait juste oublié la ptite touche qui change tt autrement dit la cuillere de kirsch dommage 
courtisane 
avec une flèche qui nous illusionne 
le gros dinguezee c pas vrai jpp 😹 😹 😹 
pk t'es content c'est nul 
il sortait d'un resto tout bronzé ce mec mène une vie cool c'est certain 
eh jsens ca va vite me les couper menu les gif nutella ptn 
ton bouc tout 
a que si c'est grave tout l'esprit est faussé jme sens trahis 
aller t'es où 
j'ai jamais été autant constipé c'est déplaisant 
ptet psk t'es aveuglée par les grandes gueules 
ca c une trouvaille 
c'est insupportable 
il reste le " t'es so 20 * * " 
le rt de tikitoq remet un peu de bonne humeur 
c'est grv beau le mouvement que font les yeux qd qqun regarde le paysage dans le train 
elle est vraiment cool mec tape m'en 5 
excellent 
qd je regarde du cul le thermomètre monte à 50 de grey 
si vous aviez le choix entre exterminer tous les moustiques du monde ou exterminer tous les terroristes du monde vous choisiriez quoi ? 
voila toutes les ptites putes assoiffées par l'argent 
les filles qd jvous appelle " gros " c'est que vs avez tt gagné 
c'est triste la télé 
y'a la place pr une salle a manger a l'intérieur 
ouais donc ma vieillerie elle te dit d'aller te faire voir ! ! 
l'ennuie est le mal de notre epoque 
manquant cruellement d'arguments pour défendre son idée moyenâgeuse , décide de 
mais t'es une meuf 
on vit dans un monde ou il est qd meme 3h30 
comme l'homme sait si bien le faire 
nn sérieux rien ne va plus heureusement que c'est la fin de l'année 
on lui apprend à faire des gâteaux à la fraise dans des moules en forme de cœur 
ptite chemise décolletée en lin 
et tu vois nous à ton âge à l'école on écrivait sur des cahiers avec des feuilles 
vous dites tous je suis charlie mais personne ne l'a encore rattrapé a cque jsache 
qui ne tente rien n'a rien :p 
t'as vu c'est arrivé inopinément 
la preuve devant ton nez 
tiens si t'arrives a lire qqchose de tt ce merdier 
le mieux c de lui demander 
e bah her c'est bien perturbant 
reglez moi cette entourloupe et vite 
c'est du vol de temps ca c une merde du capitalisme encore 
narines en anglais c'est nostrils 
j'en suis enchanté 
ptite nature pense aux africains un peu 
non je passe demain a 8h30 ... : ! ; ! ? : ' snsnsww 
ta sale gueule béante connard 
ca m'attire pas trop y'a pas l'air d'avoir bcp de liberté 
et bah franchement votre starlette c'est bien peu de choses ... 
ca serait possible 
j'ai garageband sur mac et ouais 
a force de bomber votre cul et de vous courber à l'extrême la scoliose va vite arriver et votre petit manège sera fini bien joué 
si un jour ya une maj de l'app store on fait quoi y'aurait direct l'ouverture d'une faille spatio temporelle ou jsais pas quelle entourloupe 
j'avais mon calbut a l'envers côté cul devant et côté verge derrière 
pour eux l'eau plate c'est fait que pour se baigner dedans jpense 
il signale quoi le tient 
tu l'as vu nwa ? 
vos casquettes ralph lo m'agacent grandement 
le mot oui est drôle 
excusez mais je lis en diagonale ce soir 
j'hesiterai plus 
parce que je regarde les prix sur le net là et les guidons les plus chers dépassent pas 40 € 
oui chui un forceur mtn vla du nouveau 
voila c exactement pr ca que j'apprecie 
de plus en plus de gens ont pris l'habitude de boire des sodas dans toutes les situations même pendant les repas et tout 
a oe c'est comme dopehood 
eh franchement je rentre paisiblement 
moi à la rentrée pour avoir la place à côté du radiateur !LINK! 
fo rester un homme fo rester fort et impassible devant ces ptites blessures de rien du tout 
je me suis endormi comme un tas à 18h hier et là je viens de me réveiller ahah 
en le regardant dans les yeux tout le long j'ai finis par transpirer du cu !LINK! 
salut c le vieux grincheux 
fais du rugby 
qd tu veux faut juste me trouver ;) 
vous pailliez joliment 
ahahahahgdahdaja y se sont passé le mot ces ptits filous 
ca fait une sensation étrange de se lever après 11h30 
grv mais en tt cas ca change direct quelque chose sur comment l'apprehende la personne et sur comment elle s'estime 
38 heures que chui debout et bah c'est pas bon pour la santé 
marre de stagner a 666 abonnés 
belle toute morte 
jsens je vais pas apprécier le remaniement la deja on a plus l'heure exacte des tweets sur portable et ca ca fait chier 
y'a medine dans mon manuel d'histoire jsuis mort 
d'où ya une éclipse solaire demain c'est meme pas des conneries ? 
je m'attendais pas a ce que bouffer des cereales dans le noir soit aussi le jouir 
jvais dans la piscine tchao les nazes 
prochaine etape : sortir comme ca 
ptdr c'est quasiment ca qu'on m'a dit 
si mais c'est vrmt moyen 
faut avoir un cou de tricératops pour porter cette chevelure 
cv c bien mais c pas taré taré non plus 
= je suis célib , je bande comme un porc , j'ai bien envie de niquer un ptit coup 
les araignées d'eau c jésus ? 
pay day tu la connais ? 
et donc de reussir a la vendre plus chere que les autres alors que c de l'eau 
t plus sur ? 
c'est juste des conservateurs ils auraient soutenu l'ancien régime à l'époque 
carrément jsuis refait 
imagine t hétérophobe 
et tt le monde disait genre " g envie de lui cracher dessus " mais concretement y'a rien qui est fait ahah 
viens me filmer alr ... 
oui d'ailleurs jai pas compris le delire il a sortit un album et une mixtape en mm temps ? jecoute if you reading this its too la 
qui srappel de c2c 
carrément t'y es juste samedi ? 
mon prof de physique il est chaud bouillant à duel quiz putain aucune chance 
je n'en n'ai jamais vu de semblable sinon je ne l'aurais pas fait 
oh si ca me l'a déjà fait pour un truc encore plus con !LINK! 
ptite nouvelle beauté pour un nouveau départ 
ca dure 3 mois t'es louche 
putain je suis d'un chiant 
rappelons que je n'en suis pas a mon coup d'essaie : en 3eme , voyage scolaire à rome , jeu con de nuit sur la plage 
ta gueule c interdit dme contredire 
jviens de cracher un cerveau 
avec la sortie de we are your friends 
elle dit des trucs vraiment aberrants ses idées son ultra délirantes jtrouve 
c le bac qu'il faut remercier 
" ici ou la-bas c'est la meme chose pour moi nos valeurs sont aussi pures que les étoiles du midi-pyrénées sauce tartare " 
quelques minutes avant !LINK! 
y'a plus que la date comme si ca leur coûtait plus cher de laisser l'heure ptn c'etait pratique 
pas pr tous 
un public c'est un nom commun et publique c'est un adjectif 
je sais toujours pas ouvrir une enveloppe ma parole 
bonne soirée salut 
t dur 
du coup ça fait cb 
tes efforts sont désormais récompensés c cool 
y doit avoir quoi ? 5 % d'eau dans le coca ? ? ? c'est indubitablement pas assez bordeeel et c trop sucré pour en boir matin midi soir bon sang 
cela fait maintenant un après-midi que sa famille affolée et en détresse le recherche éperdument dans le jardin 
a force que vous changez vos @ je sais meme plus qui est qui 
salope sucrée 
il en vaut pas la peine 
mais wsh c vrai ya plus de page découvrir personne s'en est rendu compte a cause de son inutilité 
ca doit etre le stress des vacances 
ben il est descendu pour remonter à la porte ou j'etais mais il a pas pu parce qu'ils l'ont retenu 
c'est toi abigail sur hot or not ? 
mon metamorph me manque grv j'en peux plus 
tu crois qu'y en aura encore a 14h demain ? 
jfais environ 1.83 
jramène les haribos 
si ma meuf elle est pas charlie c mort 
jcrois 
aidez nous svp 
sur place ou a emporter 
ouais c'était pas intéressant du tout en fait 
qd je commence le matin par remplir mon bol de jus d'orange c'est mauvais signe pour la suite des evenements 
g faim 
ca aurait été un jour parfait pr bosser 
nn tranquille j'ai la carte navigo 
j'ai pris rdv pour une opération des testicules tu devrais en faire de meme 
cet instant fragile depressif râleur relou vous a été offert par tryba portes et fenêtres 
qd tu fais ca y'a un bug dans le rouage tu deviens leur ennemi 
tous leurs titres sont classés au patrimoine mondial du collector 
6e lettre de l'alphabet : f = 666 = tu connais la suite 
la future c'est ma vie 
et ton mec dans tout ca ? c quand que tu le vires hein 
c'est vrmt génial periscope 
elles sont sûrement cousines 
c'est pour ton bien 
on scroirait dans une classe consacrée aux déséquilibrés mentaux spéciaux 
dans 27 heures chui en cours pitain 
ya niette histoire il se fait des histoires 
√ π × ∆ ( ∆ = ⅔ ^ +4/12 ) en arrondissant au centième supérieur 
moi un sabre lazer rouge 
il me les pose sur le comptoire , il fait une moue chelou , y prend un billet de 10 qu'il lâche sur le comptoire et il me sort " bonne soirée " ? 
quand tu veux chui chaud patate ca devait etre un moment magique ptn 
cette information pèsera ( presque ) aussi lourd t'inquiète pas ❤ ️ 
c'est bien ce que je me disais 
rc tycoon 3 à 20 € sur l'app store ? mmm ... 
c'est là qu'on se sent bien au bled 
t'étais prévenue 
serieux tu dates autant tu m'en bouches un coin 
chui passé dans la cour des grands on dirait 
tiens cet été ya un nv grec qui a ouvert dans ma rue ! 
la petite syrine 
t le meilleur 
quesqui nous arrive syrine 
le plus beau c'est le kimber 
tqt on va sûrement se voir 
boh avec le papa qui paye ca me dérange pas plus que ca tu sais 
l'heure du spliff man 
jpeux pas jv reveiller ta cousine 
qqun sait qui c'est ? !LINK! 
pk je marche qu'à l'urgence marre 
les mecs qui jugent sur l'apparence ... 
moi qui ai fait l'effort de mettre les trémas c'est peine perdue apparemment 
pas de bac de sport pr moi demain avec l'etat d'urgence , pratique 
dans mon champ de vision la j'ai 5 personnes munies d'une paire d'écouteurs blancs 
sympa le tapis bleu et noir 
les anglais au xviie siecle ils disaient tt le temps " god dam-it " 
perso je le pense intimement 
eh mais c'est pas si mal de faire du sport en fait 
j'ai des nouvelles chaussettes nike ca y est jme sens comme tout le monde 
salut maeva c'est raphouel aucun commentaire n'est conseillé 
j'en ai un encore meilleur en stock mdr 
c du delire totaleee 
avec la vieille flûte de pan là mdr 
y'a de ces mondes parallèles c pas possible 
tu sera dans quel quartier ? 
oui et que le double sabre c'est une arnaque 
vous remarquerez que quizup ils ont quand même réussi à mélanger twitter , facebook , tinder , duel quiz et l'app store dans une unique appli . 
salut on fait quoi 
meme pas la force de bailler 
c juste qu'elles sont moins consommées donc elles ont forcément causé moins de dégats par rapport a l'alcool 
t'es trop une déjantée wlh 
une semaine passée à boiter comme un con au cours des diverses activités et au retour au bercail , radio du pied : une putain de fracture 
j'adore faire le has-been des nouveaux sons qui passent sur les ondes 
il fouille partout et il était persuadé de l'avoir fait tomber de sa poche dans un bar , donc des chances qu'il se la soit faite volée 
jte raconte pas l'ambiance 
afin de dormir comme un gros bébé et de passer une bonne journée le lendemain et de réussir sa vie !LINK! 
tu le passes ajd ? 
si un jour j'arrive aux 20k rt je paye ma tournée genre j'organise véritablement quelque chose 
a mais jdeconne c bon dsl 
cambrée comme une jument avec ta langue aguicheuse la maya l'abeille sacrée pute que t devenue 
aaa ca m'énerve ce genre d'arnaque 
meme le correcteur il souligne en rouge le mot hétérophobe tellement ca existe pas encore 
les bières allemandes ca dépasse jamais 1 € donc c'est là qu'on voit a quel point on se fait baiser 
chui pas ici pour faire joue-joue ok ? 
faut faire du sport bordel 
a il prend sa vie en main ce ptit con c'est bien 
c nefaste sur la tranquillité dvotre conscience voyez ne pas avoir de conflit qui vous tripote les pensées dans la vraie vie 
du blanc de 42 megapixels et du blanc en 8 bit sont exactement semblables si ca c pas beau 
10/10 télé loisirs 
j'estime que c'en est assez j'enlève maintenant le #pesoscrew de ma bio . 
laissez nous chiller 
tu te prends pas la tête juste pour des chaussettes tu te prend la qualité tip top trop confortable et ca régulièrement 
pr qu'une autre s'ecrive 
ptn la grosse loose d'avoir plus qu'un ecouteur qui marche 
ok pas de pb y'a aucune chance qu'elle gagne avec ces idees a la con 
attention je vais t'inquiète 
prend ce fav pour un oui 
et là vous vous demandez comment ceci peut-il avoir un goût 
en vrai c pas encore les vacances j'ai l'oral de francais le 30 
o toi relance pas le débat belek a ton cul 
on fe connaissance 
pk a 17 ans on a plus les petits chocolats à pâques si ca évolue dans ce sens on va finir pas avoir quasi plus de cadeaux a noël bah merde 
rembourse moi mes 3 minutes stp 
180 ca fait bcp trop mal au cul 
faudrait créer une condamnation ou le mec devrait faire des longs trajets de métro et de bus pdnt l'heure de pointe 
c pas drole t flippant 
chui quelqu'un d'assez tamisé 
et on peut recharger son phone bien sur autant dire que les services publiques de paris deviennent top top cool 
ca aurait gaché l'œuvre 
jpeux crever tranquille maintenant 
de même pour toi on est sur la voie du succes 
le goûter 
laisse moi au moins une seconde chance 💔 
aucune nouvelle information n'a été communiquée sur les briques de lait 
c les ratz c les ratz on est la pour ca 
un soupcon de nostalgie me traverse l'anus 
faut en faire juste pour délirer sinn ca devient sans pitié 
ce mec est une vraie fouine !LINK! 
t'es une merde 
après les soirées te passent sous le nez 
" ca fait du bien que les gens soient tous d'accord avec moi maintenant " 
imagine la tu commences les cours a 8h demain mdr la folie c'est mon cas 
ca reste entre nous 
mais les moustiques diffusent des mst 
chui dans une aire de repos et bien les prix n'ont tjrs pas baissé 
forcément ca se dégonfle avec l'age 
revigoré à l'eau minérale mont roucous 
les hâteurs ils font rien de mal à être pressés arretez un peu de leur cracher dessus 
pk y'a un s a la fin de bisous alors que ca se finit en ou normalement y'a un x 
en buvant du planteur avant un exam tu risques de te ! ! ! 
et bah nwa c'est sympa ca va 
c execrable comme le pain d'epice 
viens le chercher dans mon gosier 
... né de nouilles 
hier j'ai croisé dudantoine dans le métro ! ( sûr à 97 % ) 
g-eazy t sûr de toi ? 
salut , sache que jte déglingue tout autant 
t'aurais pas dû poser cette question 
rebzo à 9 ans ! ! ! photo rare de lui petit ! ! ! 
c risqué de remuer ces anciennes histoires 
c'est chauuud bonne chance ! 
t'as pourtant mentionné mon nom 
et bah pas si facile de composer sur ableton 
mais c enorme pr un insecte 
objet : hérétisme 
jsais pas pourquoi je te fais confiance mais ok faisons comme ca tu passes qd toi ? 
6 étoiles filantes passées devant mes yeux en fixant le ciel environ un quart d'heure 
là c'est juillet 
vous savez si foot locker rivoli est ouvert ajd ? 
si tu lâche un freestyl dessus par contre ça passerait 
ctait bien les solidays au fait ? 
oui t'as trouvé la subtilité 
sucres lents = énergie sucres rapides = jsais pas mais c pas bien ok ? 
t'essayeras aussi j'espère 
c quoi son ptit nom 
donc jvais acheter une flasque chez le rebeu du coin , je lui donne le compte , 6 balles , il prend le frique , sort des pieces de sa caisse 
une meuf avec des poils sur les bras , rédhibitoire ou pas ? 
comme toutes les grandes decouvertes de l'humanité par accident 

et bah faisons du rap . 
vous croyez y'a des commercants capable de donner dlargent a ses clients fidèles pr les garder ? 
oui a part si tu prend un air concentré 
j'offre a mes 20 premieres groupie un bon d'achat de 10 € chez midas 
faut vraiment que jdorme 
pk vous pratiquez le culte de la personnalité sur vous meme 
dis a ta prof de faire un tour à glacière c'est un bel endroit plein de surprises 
68 très bien répartis 
t'as l'air de bien t'y épanouir 
la dernière fois que j'ai été en forme c'était à l'horizon 2012 jcrois un chouette moment 
ma conscience est trop lourde pour s'apaiser ... 
ouais c'est quand meme gênant mais y'en a plein , pas que les portos 
t le meilleur ta pp 
le rasoir était pas loin ... 
t'es détrôné mec 
on peut faire des jeux en publique à l'arrêt jv faire ca tous les matins mtn 
d'ailleurs ca existe mm plus les aphtes je crois 
chui al dente ce soir 
qu'est ce que tu veux que j'en fasse de ton s ? 
c comme ca qu'on fait 3,6 k alors 
27 secondes de torture 
eh dans mon lycée ya un concours de la classe qui aura les deguisements les + originaux pour la photo donnez des idees svp on est en deche 
t un génie 
y'a 1 semaine gta 5 était à 20 € en magasin et maintenant il est à 50 bien jouex le marketing de noel 
ca pourrait tellement être un sketch mais c'est du sérieux jsuis grave amusé !LINK! 
on peut rire de tout mais pas de n'importe quoi attention 
ahah bon courage elle m'en parle tellement comme si c'était la mort totale de toute vie sociale , ca donne pas trop envie 
ouh chaud à aix ? j'ai une très bonne pote qui sera à science po aix cette année 
plus que 2rt et chuis quand meme aux 2k bordel ca fait plaisir 
heureux que tu l'aie remarqué 
jte cuisinerai des bon ptits plats 😉 
bonne nuit 
elle est bleue et noire on est dacc 
interdit de jouer au foot interdit de jouer au foot interdit de jouer au foot au boulot au boulot 
jdois être a l'aéroport dans exactement 8 heures faites pas le calcul 
le pire c tous les gens qui se sont couchés avant 22h ce soir et qui vont commencer leur journée normal demain jusqu'a ce qu'ils connectent 
du coup jv noyer mon chagrin dans les gifs japonais 
au travail 
mais qu'est ce qu'on va devenir olala 
( demagogie pornographique ) 
oe mtn on e plus en democratie les gars 
jai le meme mdr 
dans 3 heures on est en septembre 
impressionnant j'en reviens pas !LINK! 
tu trouves ca trop jeune peut être 
au pays des merveilles et des 1001 nuits avec toi jusqu'au bout de ton lit baby 
de quelle couleur est noir fluo 
les mecs avec les veines qui ressortent c'est des vrais mecs 😍 
dommage t plus dans son viseur mon ptit bonhomme 
t'as encore bcp d'efforts a fournir pr compenser le reste 
g pas compris ma nouvelle bio 
là j'ai la sensation d'avoir la couronne de ronces de jésus sur le crâne ça fait mal et des massages en même temps 
la voix de yann bathes elle impose bien 
apple ils ont meme pas pensé que leurs nv emojis pourraient offenser les suprémacistes c'est vrmt degueulasse 
jtrouve ca va moins à une meuf qu'à mec 
qui a déjà fait du mal à une mouche meme ? 
normal mais pourtant y'a des votes bordel 
l'heure du thé 
ils ont littéralement remplacé l'eau par le coca par exemple et ca jtrouve ca chaud et ca devient de + en + banal et habituel chez les gens 
eh les motards sur les trottoirs vous commencez serieusement a m'agacer vous vous croyez en trottinette ? 
laisse tomber mistinguette retourne vaquer à tes taches ménagères 
vous aussi gamin vous les aviez les pantalons tt doux en velour cyrillus que votre mère vous achetait ? 
bah oui ecoute 
qd tu veux paraître frais et dispo apres une nuit mouvementée !LINK! 
c un vinyle ? 
pk rajtatak elle m'a bloqué ptdttr 
pk les pd quand on les appelle pd y sblessent c con il sblessent devant cqu'ils sont c comme sblesser devant un miroir 
cet été je tenterai les 48h sans manger 
profitons-en car on va très vite 
+ 1 pour l'effort 
bleue et noire c evident 
moi qui tente d'envoûter les profs avant le conseil de classe !LINK! 
chuis septique 
partait 
oui c'est sûr c'est un tout petit bémol 
impossible de tweeter des photos putain dsa chienne 
c'est super amusant comme activité 
c le meilleur 
flûte de jsais plus qui ? 
un nouveau langage 
bruno mars en fait c'est un dernier putain de plagieur pourri . 
nathalie et patrick 
au bout de 3 vodka redbull !LINK! 
j'ai peur de mon ombre parce qu'elle est noire 
feu dentifrice 
à méditer 
quand jreste plus de 10 min aux chiottes j'ai trop des fourmis dans les jambes comment vivre avec cet handicap 
y'a 30 min tu te foutais de sa gueule 
in sha allah un cliché à en faire jalouser plus d'un 
encule ? 
oe dans un temps relatif 
demain pourri pluie tt le temps mais beau temps reviens a partir de samedi soir 
ouvre toi à la beauflife 
carrément mdr cette situation qui m'arrive absolument : jamais !LINK! 
largement plus en fait 
du coup maintenant c'est génial je suis tellement bien desservi que j'ai 3 grecs différents à moins de 150m 
oeoe tu verras qd j'aurais pris du volume 
eh ya une heure mtn avc un pote on a sauvé une vieille dans la rue sous la pluie mskine à elle 
mon lycée c'est des derniers baisés ptn 
sur 12 millions de personnes c la 4e fois que je croise le meme mec chelou , ya une probabilité grv mince ? serais-je suivi ? surveillé ? 
qu'est ce que tu veux répondre à ca 
se mettre à la place de la pauvre victime incomprise étouffée par ce système grv oppressif et dictatorial ouais trop nul ] 
ca doit etre un putain dtruc de baisé en live donc si t'apprécie aussi fonce 
mais chui mort pour lui c'est comme si y sortait un album normal 
eh ca fait 36 heures que je dors pas fatigue maintenant 
j'ai du pain a retordre ajd 
jme suis tjrs demandé comment le public pouvait etre aussi passionné a regarder un mec tout seul qui bouge tt les 30 minutes 
après tout cque vous dites ca a l'air tellement inutile et nul 
t'assures 
ya francois hollande qui est passé devant mon lycee ajd pendant que j'etais en cours . 
donc la morale tu va la faire a dautre x ) 
c quand que la guerre devient une discipline olympique 
mhm c pas mon truc 
tu npouvais pas mieux tomber 
c'était trop beau 
politique 
ouah le retour de l'âge de glace de nemo et des indestructibles c'est la-meilleure-nouvelle-de - 2015 pr moi , grv impatient de redevenir gamin 
et ca putain jpeux pas laisser faire ca 
ok place d'italie ca pourrait limite être renommé place de star wars vii c'est effarant les affiches dans le métro elles font tous les murs 
nous c chiaaannt on peut s'étaler sur deux taaables et même s'allongeeer 
mais juste elle . 
ils disent que vous êtes dépressifs et pleurnichards 
on l'emmène au parc et on pousse sa balancoire 
tu sais que c impossiblement extraordinaire cque tu me racontes la ? alchimie alors 
les gars vs savez les écrans tactiles ca marche qu'avec la peau des doigts et bah je viens de tester ca marche aussi avec les pains au lait 
nn épreuve fondu c'est grave chocolat manger pain 
fallait continuer le jeu bordel de ploukv 
jveux une meuf maintenant désormais tt dsuite 
aaa les accosteurs qui t'accostent pour te vendre leur pilonn ou leur zeb c'est fatiguant les mecs ok jprend ton num si tu veux aurevoir 
c'est pas top top les matelas decathlon 
maintenant que j'ai une ptite barbe ma passion c dme gratter les poils en penchant la tête style réflexion 
c'est marrant cet entresucage général des marques de baskets entre elles 
bonne à marier 
donc la chui tt seul a l'accueil et y'a un genre de gardien de nuit qui me rode autour depuis environ 10 minutes c insoutenable ds mn etat 
c une question ? 
ok jv porter plainte contre star wars leur campagne de pub c devenu du harcèlement g pris un métro entièrement recouvert et rempli dleur pub 
mon nombre d'abonnés c'est 404 comme le bug informatique là excellent 
ca fait plaisir 
imagine un soir tu t'endors et qd tu te réveilles t dans un lit d'hopital et un medecin a coté de toi te dit que t dans le coma depuis 6 ans 
si vous m'entendez vous n'etes pas seul 
si tu en es capable , oui 
eeeh pourquoi je crache du vieux sang delbor 
d'isis déjà dennis 
comment expliquer ca a un enfant de 5 ans 
ca doit etre grv agreable c'est le futur de la sneaker 
la chui bien devant ca !LINK! 
il a un petit aire de bigard version asiat !LINK! 
les poches prennent des formes les poches perdent des formes jusqu'à la prochaine fournée 
mille millions de mille sabords 
ah mais je serais capricorne avec les nouveaux signes ok ca me va en réalité j'en ai mais absolument rien à branlouiller de l'astrologie 
cette volonté d'avoir une vie saine après s'être mis mal , dommage qu'elle se barre le lendemain 
ok 16 mai 2014 , je l'ai sortit en 2013 julo 
les gens tout le temps ponctuels ils font vraiment peur ma parole 
oui chui d'accord la dessus c un putain de trésor mais !LINK! 
c compliqué de sfaire comprendre 
de toutes les nationalités plus ou moins c'est dans les gènes tout ca 
arrete ca se fait pas de tout jeter 
un jeune connu ? 
on est d . e . s . t . r . o . y 
ah oui c'est plus un ptit jeune 
mec desac jamais stp 
impressionnant 
j'arrive pas a detendre ma machoire je souffre 
l'innocence des jeux pour enfants 
cette sensation agréable dans la poche lorsque les doigts entrent en contact avec les billets ❤ 
imaginez un dictateur centriste 
brochette de merdes friqués je vous encule au plus profond de vos darones les sales putes 
ct quand la première fois qu'on vous a insulté ? 
un truc du genre charlotte 
bon ptit conseil mélange : malibu-redbull ca claque tout 
ah merci ca fait chaud au coeur 
bah mec in sha allah , londres ca a l'air d'etre une putain d'usine a beautés 
une gueule ? mdr 
ce gros branleur tout seul sur le rer c 
et si jvous disais que je me mets au rugby ! mdr ! incroyable ! 
imagine ca devient un texte sacré 
merci mec mais la rive gauche j'y suis depuis toujours et j'y resterai impossible de franchir le pont 
jamais elle s'arrête même a 2h du mat un samedi soir elle se plaint 
bien joué 
flemme de shazam 
ma pizza jla guette dans le four comme un film de boul 
pourquoi 90 % des meufs aux cheveux courts sont insupportables ? 
moi devine 
t trop imprévisible navré 
vous trouvez ca normal un guidon de vélo à 250 € pour un soit disant " cadeau commun " pour un anniversaire ? 
je parle souvent de bouffe qd meme 
il a un humour grv lourd quand meme 
ct cet été a berlin chui retombé dessus 
lido , carmack , iamnobody et point point c'était le plus lourd 
parce qu'y a une enorme paranoïa comme quoi on pourrait faire une hypoglycémie pendant l'épreuve ( ce qui arrive jamais en dehors ) 
tu as enfin décrypté ce fameux vers qu'on galérait à comprendre 
faudra attendre la daesh life 
ma tl est bcp trop matheuse ce soir ca pue 
gnocchis , croque-monsieur surgelé , pizza surgelée , œuf sur le plat , raviolles et voila y'a pas besoin de plus au fond 
voilà exactement ! 
mhm fine connaisseuse 
y fait chaud ici tu trouves pas 
je crois que je suis meme pas capable d'entretenir mes besoins vitaux tt seul 
c'est ultra chiant t'es en quoi ? 
serieux si j'etais deter d'apprendre l'allemand j'irais tellement vivre la bas 
c'est pratique le bac de français ca permet de bien se dégoûter de cette matière pour être sûr de plus jamais en refaire plus tard 
les filles déposez vos candidatures en dm pr netflixer chez moi comme bon vous semble 😏 
ptdtert il va sortir un album ? 
depuis la guerre d'algérie plus trop je pense 
ca fait plaisir , notre premier fan ! 
zoé laviolette elle a tenté prépa aussi mais elle est contente de pas être passée finalement 
mais pour l'amour on ne demande pas aux filles d'avoir inventé la poudre ptdr jlm 
comme si on vivait dans une sorte de simulation des sims 
putain d'affaire qd meme mdr 
histoire vraie : g répété " putain " au - 10x en lrécupérant et ya une voix de daron venue de nulle part qui a sortit " bonne soirée " 
il a réouvert le bar et hop ptit café discretos incognito derrière les stores et ensuite monsieur ouvre l'accueil 
tu fais trop ta femme forte face a l'oppression masculine mais ca passe moyen 
débeal 
pourquoi se casser le cul après tout 
et pourquoi pas de la glace banane / anchois pendant que vous y êtes 
là jlis des poésies de guillaume apollinaire et je vais vous analyser quelques-uns de ses paragraphes 
si c veridique lola l'a testé 
athhletisme , badminton et danse mec 
faut qu'on se hisse vers le haut 
au fond c'est triste 
ya une camionette american apparel totalement inactive depuis 2 jours devant ma fenetre du coup je songe de + en + à aller tâter le terrain 
la faille 
dommage qu'on puisse pas signaler pour connerie 
c'est fou moi aussi j'aime la musique et manger 
artistique 
l'un vieux grisonnant avc la casquette kaki et les lunettes rondes et l'autre petit jeune gringalet à lunettes longs cheveux et grosse barbe 
oh le champion t'y vas avec qui ? 
bonne question j'ai ma ptite idée la dessus mais c encore trop tôt 
tu vas être sur le cul 
les gays vous avez eu le complexe d'œdipe avec votre père ? 
grv chiant la musique en fait 
bonne question 
chui l'erlenmeilleur 
la ctait chelou jme retrouve dans genre un jardin jparle a un mec qui fait dla danse ds la rue il a l'air sympa et il me dit qu'il a 58 ans 
les mecs ils s'enfoncent bien profond dans ldelire 
tu devrais être contente jte fais de la pub 
ouais dis donc il en a de la chance 
ok c un rappeur 
ptdrtdu yen a ils en pleurent comment ils peuvent vivre en etant aussi sensible 
à lire sur l'air de " et si tu n'existais pas " de joe dassin 
seulement si on l'appelle flavien 
g voyagé dans cette voiture durant une décennie et ct comme une deuxième maman !LINK! 
la piscine c l'école de xavier niel ? 
tu etais la . 
qui fait du chocolat papa est en haut qui fait du gâteaux 
c qui meme 
imagine je l'utilise en guise de contraceptif qd on baisera 
sous md 
j'aimerais bien savoir ce qui passe dans les écouteurs des gens que je croise 
nn sourire nsm 
moi nn plus bah tant pis mdr sinon ca va 
si dieu veut ? ( jfais pas espagnol ) 
c pas une pub qui va me donner des ordres 
j'ai l'impression que jv juste bouffer ca 
tous les hétéros et les russes direct à new-auschwitz 
les vieux en scooter c'est encore plus dangereux qu'un islamiste avec un ak 
tqt faut remettre les choses a leur place 
qui sont tous ces anus ? 
ptdr ca va etre assez dur de slever 
l'injustice est a son paroxysme 
attention je vais t'insulter 
jsais meme pas pourquoi j'ai dis ca 
a 15km / h sur la pelouse bien tondue là jpeux te dire que tu pars en couille 
est ce que quelqu'un m'entend 
elle me fait craaaqu plus qu'un bébé éléphant 
mais genre c'est quoi ce percage inopiné là 
t'es souvent mdrrr on dirait ca fait plaisir 
les mouchoirs c'est fait pour se moucher , c'est pourquoi y'a mouch dans le mot pour se branler utilisez donc des branloirs merci 
bonne question sans réponse 
la version censurée de actin crazy c'est un massacre musical inacceptable 
oui et puis ca va pas trop a une meuf c'est plus malaise 
une jolie fleur dans une peau d'vache une jolie vache déguisée en fleur qui fait la belle et qui vous attache 
faim 
etoile de david et toi 
comment dormir normalement avec un cadre pareil dans la chambre 
adieu le summer body :'( ( 💔 
pour regonfler leur confiance en soi 
c'est tellement fort jte comprend 
ça sent la merde 
le rêve 
tg tu me fais stresser 
il doit t'aimer du plus profond du cœur pour dire ce son 
180 bal mais je vais pas mettre 180 bal mais pourtant c'est tant tentant 
rebzo il est très innovateur dans plein de choses 
chui le xavier qui vaccine 
ptdr yen a tranquille dans ton lycée de ca ? 
bonne nuit roxxx 
tres borderline ce mec 
jramene une guitare et ca passe trkl 
est ce que t'es orphiuchus 
jfinis par saturer du lycee 
ya un air triste de trompette au loin c grv apaisant cette trompette a ma benediction 
la triche m'a sauvé 
jvous jure vevo c'est l'ebola de la musique y faut s'en débarrasser au + vite 
chaque verre est unique 
t'as l'air irritée cv pas ? 
ca srait cool si arrivés à la moitié de la vie genre 45 ans on se mettait en mode benjamin button jusquà la mort naissance une vie optimisée 
pas trop sucré et parsemé d'amandes le gateau au chocolat alors 
jregarde plus du tout la télé ca sert a r en fait 
etes-vous durs avec vous meme 
mais c'est une putain de farce 
ca tombe bien moi non plus 
ca doit être trop cool de savoir ouvrir n'importe quelle serrure avec un fil de fer 
g pas pu désactiver plus de 24 heures si ca c'est pas un putain dmanque de volonté 
jvous propose qu'on oublie les 5 dernieres minutes 
maintenant , toi aussi crée le nom de ta propre marque de boisson énergisante 
ca passe sur la cb la cop 21 la ca a l'air bien cette téléréalité 
tué * tu mfais pas peur 
la fondue etait carrement 👌 
la tulipe passe treees mal dans la gorge 
à quel âge de la vie ca va bien à un blanc de s'appeler kevin svp 
mouais cv c'est possible de vivre avec malgré tout 
t'en a pas acheté une à 30 € d'ailleurs ? 
faut faire attention au rhum parce qu'il pourrait nous voler quelque chose 
j'aurais pas aimé avoir 8 ans ces temps-ci 
gagné 
monstre dmerdure j'avoue j'ai fais la meme avec une fourmi 
c'est drôle 
j'ai l'air de tsaouler . te saoulerais-je ? 
maintenant j'ai un panneau de signalisation de travaux en cours dans ma chambre 
la chasse aux culs est ouverte 
c du joli 
cool en quelle couleur 
ca mfais délirer les bruits brusques qd quelqu'un dit un truc grv étonnant et provoquant ca passe creme mdr 
psk si une règle est définie , c'est un cas qui marche à tout les coups alors que si y'a une exception ca la rend justement fausse 
chui pas tres fiere de toi sache le 
j'irai pas pisser avant 
merci mais ca reste une pp tu sais bien twitter vs . real life ... 
nique les blancs et les hindous 
en fait t sympa 
ca devient lassant 
jusque la personne n'avait encore remarqué qu'y avait " swag " dans wolkswagen ? 
cornes flaques de quelle oggs 
bon bon bon . bonne nuit alors 
ce sac à dos a un côté très malsain j'ai du mal à mettre des mots dessus mais il est dangereux 
c vrai que c pttr pas une bonne idée tu seras juste entourée de fangirls qui connaissent par cœur tt son album et qui le font savoir 
le mal de cœur ressentit quand je me dis qu'y a un concert de salut c'est cool dans 1h au moulin rouge et que j'y serai pas . 
y ont pas du aller souvent a l'ecole eux p . t . d . r . 
j'ai enculé l'oral blaaannncnccc 
( à prendre en bien ou en mal comme tu veux ) 
dans ta pupille y'a le monde entier 
les soldes ou le bac ? 
c'est qd meme un début hin 
une aubaine 
aaa tu grandis vite c'est bien les poils ne devront pas tarder 
d'où kid cudi est père d'une fille depuis 5 ans ptn chuis sur le cul 
tu dois surement voir de laquelle je parle mais je la trouve plus 
t le meilleur ❤ ️ 
ah chui mort je pensais pas attirer autant de haineux cette nuit 
tu vis plus que pour [ t / m ] a passion , tu voyages , tu collabores avec des nouvelles personnes qui ont les mm intérêts etc 
envie de juger vos jugements sur ca !LINK! 
enchanté 
mouais mouais 
dernière remarque : je plains ceux qui passent l'oral demain vu la grosse accumulation de degrés 
j'ai la larme de l'oeil 
le concert le 11 mars ou chai plus ? 
on s'ennuie . 
célibataire de crew et de meuf et de parents qui m'aiment et d'avenir 
c'est pas chère en plus pour un paquet de 10 acheté y'en a 2 gratuits 
c'est pas très charlie is the new c'est pas très catholique 
fin avril jvais chez une corres allemande ( bonne ) 
c'est bon c'est good c'est gulli good 
la derniere video de fouseytube qui date de 40 minutes : 330 000 vues deja 
cette petite revanche sur la fatalité quand la batterie de l'ordi passe de 2 à 3 % toute seule 
le générique de bojack horseman dans la tête c'est un moyen de se défoncer 
ctait assez lourd a vrai dire 
merci tu mérites un ptit massage 
au four mec 
c vrai que tu peux etre fière d'avoir été le 1st fav bien joué 
donc quand vous le voulez dites-le chui dispo 
qui veut etre mon biboune 
il pleut comme ma prof de maths qui pisse 
( moi aussi g une jambe dedans ) 
tant que t'en dépasses pas deux c succulent mais au troisième tu vomis 
tu feras moins la maligne quand t'auras les mêmes 
imagine tu le tagues sur les murs de ta cité 
tu m'auras pas la dessus ptite vicieuse 
t'en penses quoi ? 
oui je vais pas te le cacher 
nn mais chui dans le sud actuellement et toi t'es sudiste ? 
putain ma mere elle la voit blanche et dorée ... mtn jme demande si chui pas adopté 
y'a juste a savoir parler ptdr 
bonne oui 
et toi c'est quoi tes raisons ? 
tu respire par quoi qd t'as le nez bouché 
voila maintenant on est bon 
commencez même pas vos commentaires a la con sur les couleurs 
chui tolérant mais qu'au gluten 
garde la pêche mon frere ! 😆 
ca se prolifère tellement vite que ca a l'air un peu louche tout cmerdier 
paye ton grec alors 
il a désac mathieu ? 
ah c'est vrai en fait 
c'est qui cette beauté de la nature 
bah écoute merci bonne chance que allah soit avec toi 
on dirait une carte de noël de ma grand-mère 
elles sont impossibles à faire dans un état normal 
en retard mais les dents blanches et l'haleine fraîche 
la fête des voisins ce moment magique de retrouvailles avec des inconnus autour d'un bon buffet carrefour 
j'écoute du drake sur la drakestabe 
son but c de s'asseoir dessus ? 
c plutot positif 
appelez le 118712 de ma part pour savoir si des ravioles périmées de 6 jours ca passe encore 
c'est bien bonne initiative marguerite continue comme ca 
merci docteuse 
endirer tout le monde renaît ca se remarque au nombre de storys 
la non plus jte signale 
sur le site ou elle est vendue elle est décrite comme bleue et noire c bon 
ouais avec le forfait a 40 € / mois merci 
bof mais ca fait plaisir 
pk j'arrive pas a avoir les effets amusants sur snap aussi 
c'est les vacances 
y'en a bcp qui changent de compte comme on change de pp et c fatiguant à force 
jcommence a saturer du lycee 
vois le bon côté des choses ah nn y'en a pas 
la vérité sort de la bouche des juifs 
a droite de " localisation " y'a sondage normalement 
mmm oui ca m'a pas l'air tres honnete tout ca 
merci pr l'air frais 
ressens la pression monter accueil la bien en toi 
vous croyez un jour la zoophilie sera légalisée et acceptée en tant qu'orientation sexuelle comme une autre ? 
hâte de la commercialisation de l'huile essentielle de cannabis 
ouais ouais fais le malin 
merci seb ( 10 à l'écrit , 13 à l'oral , 17 au tpe ) 
promet-moi de rester toi même 
tu vois pas un petit rapport peut être 
les gays si vs vs retrouvez dans une situation d'urgence où la survie de l'espèce humaine est en jeu vous seriez prêts à bz avec une meuf ? 
percer ca fait comme les drogues dures , le pire moment c'est la redescente 
jme sens vieux a pas connaître le délire de la carte kiwi 
ecoute mec ya aucun probleme jrespecte tes sentiments 
les hétéros c tous des fils de pute tfacon 
une allemande ptn ca craint 
petite assiette mais grands couverts 
des gens me tirent de sous la foule et la jme retrouve sur un tournage de film un peu et jphase devant une actrice ultra belle la perfection 
les flics ils kiffent tous se tenir fermement la boucle de leur ceinture avec les deux mains de chaque côté de facon bien imposante 
la france touche des droits d'auteur sur la marseillaise ? 
t'a une faute dans ta bio 
g toujours l'ancienne version de twitter et d'ios psk j'ai pas envie de perdre mes brouillons 
on a mm plus le droit de pas etre charlie ou d'etre homophobe ou d'etre contre israel sinn on est jetés en prison direct oe trop nul 
aller c'est compliqué de scoucher tot maintenant 
merci je prend note sur mon calepin à petits carreaux 
y finiront tous le dos cassé sur un terrain de pétanque sous un soleil cuisant 
jveux du so-leil pays de merde 
fo jme muscle pr etre un vrai bonhomme 
ca peut vraiment aller jusqu'à 250 un guidon de vélo de ville neuf ou y'a entourloupe là vite fais ? 
et toute courbée parce que j'étais assis dessus ( elle a prit la forme de mon cul ) donc carte retrouvée mais trop tard elle était bloquée 
viens on l'adopte 
qd je pisse des fois j'essaye de m'eloigner des chiottes en de tjrs viser juste 
alors qu'il faisait la vingtaine apres jvais dans une salle où une meuf joue a goat simulator sur une télé avc ds vieilles donc je m'assois 
si tu pouvait sauver qu'un seul des deux 
d'où mon cousin va dans la cuisine , s'accoude à l'évier et se croque un vieux champignon cru tranquillement comme si c'était une pomme ? 
aviez vous remarqué que 60 % des pseudo snap contiennent un " ou " 
en mm temps le noir et blanc ca arrange bien des faces 
a oui pas mal 
putain plug dj ca fait passer le temps a une vitesse pharamineuse 
des oncles cousins et tt le bordel et oe carrément t'as des endroits tellement coupés du monde c'est chaud 
y'a un truc qui me choque de plus en plus de nos jours 
" alor on se rapproche beaucoup plu " 
les 50 nuances de grey c'est quoi ? les robes dites rien svp 
imagine je le lèche et après tu le lèches et après je le relèche 
jsens bien ca va être une journée quotidienne 
la classe moyenne ne se révoltera jamais : elle en mourrait la classe moyenne est numériquement supérieur mais en réalité fragile et sensible 
pourquoi dans 24h content 
ou alors l'autre fait 1m 
j'etais tellement frais en 2012 !LINK! 
l'âge c que des chiffres tu sais ... 
tu déconnes jspr 
la force gravitationnelle dans mon lit est environ 8 fois supérieure à celle de la terre 
t'arrives quand même à dormir en paix ? 
j'avais oublié l'existence des moustiques jusqu'à maintenant 
le destin de periscope c'est de devenir un dépotoir a putes qui stouchent en live 
ah oui c'est chic par là 
personne veut de moi c tellement desesperant la g une expression faciale ironique 
oe c'est impressionnant 
jeudi soir ? 
la peau du ventre bien tendu cet aprem je suis repus et dire que tout ca finira dans le cul ( trap lecture ) 
le maquilleur est doué 
ouais grv ferme la ! 
oui sauce blanche sur la frite d'accord madame 
on se sent canapé ici-bas 
oui ca me fait vriller qu'y en ait en meme temps trop dur de faire des choix 
c ton destin 
10 jte niqueee 
jlui fais " ah c'est un gros rendu ca ahah " et y mfait " oui . " du coup jme suis barré avec le frique hein quoi il m'a pas retenu ptn 
la capitale française 
juste après avoir raccroché il regarde sur mon siège dans la voiture et elle était là posée 
on peut grandir jusqu'a genre 20 ans 
avec inclut les deux expansion pack quand meme ... 
faut qd meme etre un peu craignos pour mettre en story ce qu'on regarde a la télé 
c une belle tenue pour un détenu 
casier judicieux 
dmmg on aurait pu bien rigoler 
le grand il sait pas comment le prendre ptdr 
grace au nb de serviettes sorties dans la salle de bain je sais si mon pere est actuellement en couple ou pas 2 serviettes = célib 3 = meuf 
je desactiverai mon coeur 
t le cancre digital 
grandissez un peu avec vos sondages a la con 
ca me transcende pas du tout sa mixtape pr l'instant 
des fois je te regarde et je me dis que j'aurais définitivement jamais dû culbuter ta mère 
d'ailleurs chui toujours pas allé le chercher 
" l'imbécile de france françois hollande " même l'etat islamique le taille ptn !LINK! 
aller lola t'étais bien partie c'est ton moment ne nous déçois pas je t'écoute , ils t'écoutent , nous t'écoutons 
j'ai pas mis de caleçon ce soir 😏 
la question que tout le monde se pose pas trop : quel sera le titre de cet été ? 
bah écoute 
fracture de la frite 
on danse le kuduro 
qui lit mange à rot 
son accent putain mais chuis à terre c'est impossible de se concentrer sur ce qu'il dit !LINK! 
la soiree ou j'etais les flics ont viré tt le monde a cause de voisins qui ont appelé pskon est allé sur le toit peuchere 
le plus absurde c'est qu'y ait des votes 
et donc c'est dans 1 mois et demi lbac de francais ? 
vos snap rembobinés où vous faites tomber un objet ont désormais perdu leur côté impressionnant donc stop 
vous pouvez demander à de me débloquer s'il vous plait ? 
aaa merci je dors pas cette nuit 
allleeerrr tu t'es fais signal 
si tu te mords la lèvre quand t'as du rouge a lèvre ta dent elle racle le rouge a lèvre deg 
c vrai que t'es une ancienne toi oulaz 
tu peux dormir que d'un œil ? 
chez la classe moyenne ya aucune pitié 
pourquoi ? 
eh mais c'est ultra bien ca 
le mm principe 
comme si on etait ts les 2 prit dans un cycle infernal ... 
hâte d'être grand-mère 
ca fait un bien fou merci 
zen : zn qu'est-ce qu'il y a : kekina 
tt est triste . mm mon sourire . mm la benne à ordures qui passe ds la rue . mm ton câlin ne paraît plus si sincère . 
venez au sablival de dourdan demain soir on va s'amuser 
du coup vu que c'est vrmt que la famille vous niquez vos cousines ? 
c quelle filiere pour faire aventurier 
on a fait le mieux world tour 
les terroristes quand ils arrivent dans les chiottes de l'enfer y'a un grand tableau des scores qui les classe selon leur nombre de meurtre 
j'ai lancé mon stylo en l'air psk nique et croyez-le ou non il est atterri exactement dans cette position 
le manche est plié 
le verbe chiller est bel et bien le verbe le plus chien de fils de pute qui soit en ce monde 
j'ai haussé des épaules en voyant ca 
et ils me poursuivent et jcomprend qu'ils croient que chui pd et donc ils veulent me buter et y me rattrapent boum gros accident explosion 
c la qu'on reconnait les gens respectables 
mon secret beauté ? une bonne libido 
la question à ne pas poser 
jviens de voir imitation game c'est un film enorme 
mais y devrait avoir plus de sang vu la fraicheur du corps 
dernier rappel après c'est l'exclusion 
de fois ya trop de sang qui passe dans mon bras du coup mes veines ells gonflent elles ressortent et jme sens tumblr 
t'as pas l'air d'avoir eu la poesie 
xav au féminin tout craché 
les deux sont logiques c'est juste une question de bon sens 
plutôt d'accord 
mettre un tshirt sans les mains done 
ah par contre toi tu prends juste une barquette de frites 
chui le chimpanzé 
enfin jecoute l'album de drake j'osais pas jusque là 
et jserais curieux de savoir à quoi ca correspond 
debar qd jbande ma bite fait socle pour poser mon portable 
au positiv fest a la sortie du concert de nekfeu ls gens gueulaient " paris paris on t'encule " alors que juste avant ils sucaient un parisien 
chui chaud pour discriminer les 2000 a fond tout au long de leur vie 
seulement quand ca m'arrange ok 
pourquoi t'as eu du tig 
ouais exact 
c plutot positif + 1 
je dois taffer putain 
j'ai jamais connu un aussi gros foutage de gueule que les paquets de céréales miniatures kelloggs variety 
imagine tu lis le règlement intérieur de ton lycée 
elle vient de mfaire un clin d'œil 
je l'ai juste laissé tomber par terre psk il m'enervait 
mais c pas drole pour moi vu que jsais meme pas a quoi il ressemble 
tu devrais pas avoir une arme , c'est pour les garcons . 
je crois etre le premier backpack addict c beau 
a nn merde c'est mille milliards ptdr le con 
qd tu sors ta meilleure punchline !LINK! 
agathe plus d'inspi 
surtout de la démapornographie 
oui la même chose 
perso c'est uniquement pour épier ses tweets d'illuminée que je la follo 
menoté par le temps j'ai une montre à chaque poignet 
quand vous faites des blagues sur les sœurs ca vous fait vrmt rire ? 
ouah j'ai limite commencé à prendre les habitudes allemandes comme traverser que quand c vert heureusement j'y suis pas resté plus longtemps 
les meufs e moi sa fe 2 
ils connaissent pas l'eau plate les allemands 
c pas une vie de se lever dans 7 heures pour aller a la plage 
salut xavito de la casa alors y'a quoi au menu ce soir 
ca claque je vais peut être m'en acheter un tiens 
la robe est passée sur france 2 ptdr en tt cas roman originals ils ont du se faire des bonnes couilles en or ces batards 
ah c'est ta voix ! 
comme une envie d'entrer dans la wave de la hype clash général avec les innombrables connes putes accompagnées de leurs gays courtisans 
gt a la fondation louis vuitton et bah absolument personne n'est louis vuittoné là-bas 
att c'est bcp trop triste cette histoire 
bah genial ma nv tele est maintenant trop recente pour afficher la wii chui niqué 
à 66,6 % 
la ptn ca retombe et je me sens vide la vie n'a plus aucun goût 
en train de faire mon bac blanc de francais tellement la bdv ca booste putain c pas croyable 
imagine tu le mets en chanson 
tu dévies un peu trop du sujet 
ca rigole plus les études vont passer en second plan 
