si #vanbuyten , #defour et #legear ne signent pas à #anderlecht , hvh songerait à ... #witsel #mercato #jpl #transfert ... & #humour 
je peux me tromper mais vs ne viendra jamais en france ... 
c'est la mentalité qui fait la différence ... se dépasser , ne pas se contenter de ce qu'on a ou de ce qu'on a fait ... 
waw tj aussi * - * ... pas de mots #lesenfoirés2014 
démonstration technique de #quaresma #coupdufoulard !LINK! via 
malin ! récupérer des données en améliorant le service ... ( y ) !LINK! 
grève à la . heureusement , les tarifs sont fait pour que tu utilises ta voiture quotidiennement ! :-D 
sa musique est belge ... grâce à sa générosité , il vient la partager dans votre pays #compatriote 
ce soir on fête un #anniversaire ... demain ? un anniversaire dimanche ? un anniversaire 
je me sens plutôt #magnumpink et #magnumblack 
prob de boite mail , j'ai bien reçu le contrat . je vous remercie bcp . en espérant qu'il ne soit pas trop tard pour le cash back 
7 habitudes de personnes à l ’ intelligence émotionnelle élevée !LINK! via 
avec plaisir ... comment vous faire parvenir ça ? #vualatele 
bon anniv ' avec un peu d'avance alors ... fête bien ca :-P 
ici aussi , j'ai été le voir ce w-e ... ambiance de fouuu . " ta fête " , musique belge de la #worldcup 
quand même classe de recevoir une réponse de succès amplement mérité ( y ) que la suite soit encore meilleur ... 
mourinho n'est pas un grand entraîneur #rtlsport #chepsg 
avec ts ses ingrédients musicaux a fait une soupe onctueuse , fortifiante , qui fait grandir . #nrjvousoffreledisquedediamantdestromae 
" faire une école de michael jacksonage " monstrueux ( y ) 
le couple parfait est gémeaux-gémeaux :-D 
tout de suite on regarde #epts 
un bon avec ( y ) 2 sem . sans savoir écouter ça ne devrait pas exister ... #mosimanndanspartyfun good job 
du bon mashup ce soir ( y ) 
hâte de te voir au prochain match pour donner tord à certaines personnes . come on steven ;-) 
je veux faire #kohlanta 
" et maintenant , mesdames et messieurs , le clou du spectacle ... comme dirait jésus " #ondar 
solo d'être sous l'eau , j'me suis dis c'est l'moment , met l'fire fire fire fire #lypgqlm 
plus honnête que le match d'hier celui la , svp . merci #donnezdirectementlacoupeaubresil 
belle venue en tribune ;-) 
je suis pas le seul à avoir vu ca mdr 
tom & aurélie : o #campingparadis 
tout le monde doit simplement comprendre qu'il n'est pas possible en 2014 d'appliquer des règles des décennies passées #granddirectrtl 
sorry :-D mais ne regarde pas tweeter pdt l'émission alors sinon spoil assuré mdr :-P 
une génération qui n'a peur de rien !LINK! 
juve , défense à 3 ... pas 2 centraux ... faut connaitre pour analyser et juger ;-) 
demain c'est reparti pour une semaine de travail dans ce super monde de la #3d #3dprinting #ilovemyjob #stage 
un anderlecht réaliste , sans plus ! #andasm #coym #weareanderlecht 
quel humour marc 😂 
un beau match équilibré ce soir ... #bra #ger #all #worldcup 0-7 
les #noms de #famille les plus #courants en #europe !LINK! 
ça veut dire : retourne te coucher 
le coeur de est plus à #schalke qu'en #belgique ! il va abandonner ses enfants . les € doivent aussi peser dans la balance ! 
merci pour vos compliments #thevoicebe " ha nan ! ! ! c'est pas pour moi " :-D mdr 
comment perdre 120 000 € en deux questions alors qu'elle sait la réponse #moneydrop 
tous les ans , les candidates miss belgique sont plus belles ... 
bonne chance pour votre projet 😉 j'ai fais ça il y a deux ans , très belle expérience ! 
quand le coach argentin aura compris que #messi est un ailier et pas un attaquant de pointe ... #worldcup #coupedumonde #arg 
la politique française vu de belgique ... c'est encore pire que chez nous , courage à marianne . #motscroises 
" a trop vouloir #réussir , on ne prend plus le risque d ' #échouer " #citation 
il faut aider l'arbitrage avec la vidéo ... le hockey le fait avec succès . #tribunertbf 
pas de contrat par contre les factures pas de problèmes :D 
#citymall : la ville de verviers octroie le permis unique à la s . a rives de verviers via !LINK! 
#belgium : le #prince #laurent a été placé en coma artificiel , confirme le #palais . ( 25/03 / 14 ) #dellogo 
le wallon doit attendre les résultats flamand ... c'est la seule chose qui influencera la formation du gouvernement ... #rtl2505 
nouveau format de profil #twitter 
ça allait chez base aussi mais l'offre du s4 avait l'air intéressante 
j'étais sur place , j'ai été choqué de l'accueil au vue de l'info sur sa popularité que j'ai en belgique via les médias fr 
ne pas savoir faire 25 % de 40kg #moneydrop 
je vous invite à suivre 
tu ne peux pas lâcher tout un pays en quittant tes #reddevils ... on supporte un état d'esprit que tu as créé #comeonbelgium 
tu vois , même à ton âge des gens ne te connaissent pas encore ! 😂 
ça fait plaisir de voir une équipe belge véritablement jouer au football au plus haut niveau ! #rtlsport 
tout à fait , avec plaisir même , c'est d'ailleurs fait ... 
" imagine toi quelque part en afrique , dans un village bâtit de terre , ... " sopra , bientôt new album " cosmopolitanie " :-P 
elle n'était pas venue pour chanter " normalement " ? ? ? #thevoicebe 
commande online le 13 décembre ... depuis toujours pas de contrat malgré 3 appels depuis le 9 janvier ( y ) 
après #mosimanndanspartyfun , sur quelle soirée ( y ) 
incroyable de vous retrouver ici , j'étais venu à votre rencontre au sial paris 2014 ! 
" si un aveugle sort un mouchoir devant un film x c'est pas pour se rincer l ’ œil " #ondar 
merci bcp cependant c'est du contrat dont j'ai besoin , et de plus , il n'y a rien en pièce jointe dans le mail . sorry 
travailler en open space nuit à la santé !LINK! via 
le plus gros clash depuis la battle finale de 8miles #eminem 
herman ... a quelle équipe s'attendre pour la saison prochaine , sachant qu'il y aura champions league ? #tribunertbf 
opération policière d'envergure ce soir en #belgique 
et moi je fais de l'argent l'arbitre de cette coupe du monde #rtbfbrasil 
attention , il y avait aussi bcp de personnes qui ne résident pas en france et de jeunes attiré d'avoir une photo avec lui 
thank you ... maintenant il faut finir premier du groupe et monter en puissance ;-) #bel #tousensemble #iedereenmee #worldcup 
un projet #yep en vue ? 
astuces pour trouver des idées pour vos campagnes marketing | le marketeur français !LINK! 
je commence à être habitué avec anderlecht et notre cher hvh ... tous les ans la même chose ... pfff 
j'aurai aimé voir un dries mertens #bellux 
on voit de tout à l'univ ' ... 0 degrés , une #fille top sans manches , veste sans manches ... #gelé à sa place #impossible #besoindechaleur 
la première règle de la réussite ( et la plus importante ) !LINK! #dellogo 
" nul ne peut atteindre l'aube sans passer par le chemin de la nuit " 
naaan , encore du grand #partyfun ce soir ... c'est touuut ( y ) #goodsound 
heureusement , en belgique , ts les matchs sont diff . sur la mm chaîne publique #rtbf #livecenter !LINK! 
herman va encore se faire huer vendredi au fan day , il aime ça je crois , il y a droit chaque année ... 
moi aussi prob entrée , étudiant , on m'a pas laisse rentrer . l'organisatrice dit qu'a 13h on peut y aller ... 
qui a signé ? :-P 
sûrement transmis de père en fils 😂 
nous avons l'équipe , nous allons aller au brésil ... a quand un stade à la hauteur des ambitions ? #tribunertbf 
croire que les présidents de club le font par amour du foot #naïf #footrtbf 
le programme de la rtbf pendant la #coupedumonde #brazil !LINK! via 
toujours cool 😜 #nostress ! 
encore 1 fois , une belle équipe de . devrait prendre exemple pour la mentalité . gand a un grand coach ! #valgnt 
impossible de recevoir mon contrat pour le cash back ... date limite d'envoi demain donc 100 € d'arnaque ( y ) 
avis aux amateurs ! !LINK! 
!LINK! de l ’ utopie numérique au choc social , par evgeny morozov ( le monde diplomatique , août 2014 ) #dellogo 
c'était rouge pour #matuidi #fra #worldcup #franig 
oui logique ! 
la n-va , un parti #populiste dangereux selon #arte !LINK! via #dellogo 
#soprano - #cosmo ( extrait de l ' #album #cosmopolitanie ) - automne 2014 !LINK! 
société de priorité au fric , pas à l'homme ... 
je me souviens d'un 31 décembre à - 10 humide ( y ) impossible de faire les attractions extérieures 
la présentation est un art que tout le monde ne maîtrise pas ... 
pourquoi autant de japonais portent-ils des masques chirurgicaux ? pas ... !LINK! 
excellent les règlements de compte de couple #vualatele 
tj bon d'écouter les textes de avant d'aller au lit ... imagine toi , ce qu'on laisse à nos mômes , je rêvais , hiro , cosmo , ... 
kiki & jérôme sont géniaux #rtbfbrasil 
après l'ukraine , l'islande ? les manifestants veulent eux aussi que leu ... !LINK! 
la #chine menace la place de l ' #europe dans le #monde !LINK! via #goguik 
music is life ... la vie est belle chantée par #juliette 
en national , benteke est un bon pivot mais mauvais à la finition contre la serbie et en ecosse , on ne l'a pas vu devant le goal #tribunertbf 
les commentaires sur #rtlsport sont du même niveau que le football belge #olyand #uefachampionsleague 
" soyez vous-même , les autres sont déjà pris . " oscar wilde 
la banque luxembourgeoise c'est cope ... enrico l'ump t'a eu :-D #epts 
se déclare en faillite ! 
nous propose un sur le #marketing ce soir ! ( y ) 
slt steven ... signé ou pas ? les médias m'énervent , pas un dit la même chose ... tweet à jamais sans réponse #rsca #humour 
sais-tu qui a des gens qui m'ont mis un tas de choses dans la tête ? #lypgqlerapfrançais 
je viens d'arriver chez mais je pense deja que je vais quitter à la fin du contrat ... #arnaque #incompetent 
j'ai travaillé à mi-temps aujourd'hui ... 12h #job #work #formation #school #rdv #rapport #planning 
c'est la course au follow ? ? ? 😂 
2015 histoires / mons 2015 : mons : creative valley au student start lab - 2015 histoires !LINK! via 
j'invite tous les barbus à utiliser : #beardednotterrorist ! avec les " #parisattacks " , porter la barbe est de plus en plus mal vu ... 
cet inconnu qui critique tout m'énerve ... un speudo intellectuel #epts 
proto : " les deux joueurs qui ont ratés le penalty , avaient ratés hier à l'entrainement " #wesand pq les faire tirer alors ? #vdb #coaching 
concert de #stromae à #forestnational h - 20 
personne est irremplaçable ... 
quels cadeaux ce soir ? 😃 #noel 
allez ! #coupedumonde qui encouragez-vous ? !LINK! 
on peut vs le louer si vs voulez , on ne l'utilise pas . il fait vivre la presse avec ses buzz . je vois qu'on est extrême en fr 
" c'est en troquant qu'on devient trop con " #pirette 
comme une impression de voir la première audition de james arthur #thevoicebe 
plus de la moitié des 18-29 ans vivent encore chez leurs parents !LINK! via 
dans les starting-block pour les #duels de ce soir #thevoicebe #dellogo 
arrêtez d'essayer de trouver des rapports avec koh-lanta pour tout dans votre vie , juste pour vous faire #rt ( y ) #merci 
thank you #belalg 2-1 #fellaini #mertens . jouez comme vous savez le faire ... #nostress le pays est avec vous ;-) #bel 
nmlmnt oui , si prob demander appel #mediamarkt jemappes et demander sarah ... sur les dires de ce magasin 
le commerce wallon confronté à un problème inacceptable de locaux inoc ... !LINK! 
aujourd'hui ; #googleglass , #realiteaugmentee , #drone , #3d , ... belle journée technologique ( y ) merci #mediadays 
mon type de personnalité est 【 organisateur ( estj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
je veux faire #kohlanta ! 
on comprend pourquoi elle ne vit pas de la musique #thevoicebe 
#sial #sial2014 #sialparis ... il y a de quoi bosser ( y ) 
les joueurs de foot s'échangent leurs femmes ! ? #wags 
la rtbf nous propose une émission , depuis 3 saisons , comme rarement vu dans notre pays pleins de talents ;-) #thevoicebe 
super la beyoncé de #cap48 
ne pas engager sébastien pour établir des stratégies ! #kohlanta #ilnariencompris 
le message que facebook veut lancer au marché avec le rachat de whatsa ... !LINK! 
#followback my #follower est un minimum ... #follow #followme #info #football #musique #marketing #management #business #technologie #stage 
faire les magasins un vendredi soir avant noël avec sa femme : suicidaire 
#rscanderlecht #vandenbrom1966 #lieand il y a un problème , des choses et des têtes à changer ... 
lokeren , club de seconde zone du championnat belge :-D mais tirez les , je pourrais aller voir le match comme ca :-P 
un fameux nul clairement 
bravo pour votre analyse , votre vision et description ... très beau discours ! 
à combien estimez vous vos efforts de marketing ? !LINK! 
un plaidoyer féministe sur un ton de règlement de compte ... #rtbfbrasil elle doit en vouloir à son mari ... 
#nrjvousoffreledisquedediamantdestromae fan depuis la leçon numéro 1 de #upsawliz #mixtureelecstro #nrjmusictour2010 #nvavril2014 
tu es né le 9 juin ? moi aussi ;-) #teamgemeaux 
émission toujours trop courte , plus plus pluuus #thevoicebe 
se " fabookerait " - il en passant du #fav au #jaime ? #favgate 
officiellement incollable en #incoterms à partir d'aujourd'hui :D 
merci pour ton check après le match du sporting ;-) come on belgium #andkvo 
a la nuit des #publivores ( y ) 
pour l'européen moyen , 9 marques sur 10 peuvent disparaître demain !LINK! 
" ce n'est pas en déclarant la guerre qu'on peut trouver la #paix " #peace 
j'aime pas quand on utilise mon prénom et que ça ne me concerne pas ... surtout dans ce cas :-D 
aha 😂 👌 bha plutôt la classe nan ? 😉 
l'inaction de l'ue casse notre " vieux continent " . les peuples sont soi-disant libres , mtn , ils n'en n'ont même plus l'impression . 
#followback #follower est un minimum ... #follow #followme #info #news #football #music #marketing #technologie #humour #cars #dellogo ( y ) 
une #nouvelle #batterie pour #smartphones qui se charge en 5 minutes !LINK! via 
beau public #rtbfbrasil ;-) on fait toujours les bons choix sur la #rtbf ps : gianni decale toi :-D 
on veut du " faites entrer l'accusé " ou du " non élucidé " le dimanche soir 😉 
laissez parler votre interlocuteur plus de 15 secondes d'affilée madame la journaliste #granddirectrtl 
ce duo ne vaut pas plus que quick crew #thebest 
#envoyespecial la belgique avant-gardiste ! 
' le nombre de développeurs d ’ apps a doublé en un an dans notre pays ' !LINK! 
pour passer le temps en cours , on lit tes tweets ( y ) 
je veux que #vualatele me filme pdt que je regarde l'émission 
faudrait un portugais dans l'équipe de #france pour consolider les murs ... #suifra #worldcup 
