utilises tous les gimmicks de l ultimate fighting dans un concours de cuisine xd 
il reconnait pas la cle linux en demarrant avec alt :( 
pareil ! le bouquin de recettes tires de ce road trip est un de mes preferes 
je viens de voir deux fautes :/ mention-menton et ta as - tu as . tu modifies ? :) 
a priori 4,5 / 5 ( j ai des doutes quant a fatale ) , il y a deja des tpb de sortis ? 
prenons l ’ hypothese que ce n est pas du travail , du coup l impot sur le revenu n ’ est plus du , si ? #cqfd #jeposelaquestion :D 
suis sincerement interessee par ton opinion , mais si ca se trouve ca me plaira pas :) , des alternatives ? :) 
bon une collegue a non seulement adore le livre mais egalement le film … et elle ne comprend pas mon degout de cette oeuvre … 
quand on s interesse ace type de comic , on tombe tres vite sur hellblazer . cette serie n est pas pour le grand public 
vais continuer a vider mes cartons pour voir si je le trouve :) 
ahah non xd le nombre de merdes publies au nom de ‘ lovecraft-like … ’ xd , j ai besoin d une substance en plus d une ambiance 
et oui puer l overdose de parfums compte aussi , le pire des combos etant ceux qui puent et la transpiration rancr de six jours et le parfum 
oui , declencheurs anxiogene pour ceux qui y sont sensible . d ou les ‘ tw - trigger warnings ’ 
le flamand est un melange d anglais , français et allemand , donc normalement tu devrais deja avoir une base de reconnaissance :) 
je tombe par hasard sur une vieille video de sur mushihimesama et je bloque sur le score qu elle arrive a faire oo 
arf merde je suis un jour en retard pour te souhaiter un joyeux annif ! double ration de bisous pour le coup ! 
et c est pour ca que j aime les demon souls / dark souls etc … c est pas un film avec des qte , il faut le meriter pour le finir :) 
c est exactement un truc comme ca qui me faudrait pour mon carnet de dessin :) . design original ? 
au fait , t as regardé mes magazines ? 
ahah la partie ‘ chasse au tresor ’ ou on voit passer sous le bureau lors de tol hier <3 match lunatic / skeletn #mercitwitchreplay 
mets les memes numeros dans un chapeau qui passe entre chaque repas pour que tout le monde tire une ‘ surprise ’ . entre les objets 
le froid revient et avec lui les ugg … le nom reflete bien ce que je pense de ces bottes #eurkh 
mais surtout 160 eur pour verser du destop dans un evier … 
hier j ai fait un mega fail sur chrono cross #facepalm 
rhaaa ma curiosité me rend dingue xd 
non mais si y a besoin de testeuse pour comparer pour metrre dans la boite … xd 
ouhla pas moi , generalement la premiere moitie du premier episode est decisif 
apres demain 
erm vendredi je peux pas ( et samedi je fete mon annif ) d ou le ‘ avant ’ vendredi :( ( 
serieusement , je ne suis pas juive et je ne connait que trop peu les traditions mais j avais trop envie de les rejoindre <3 
et oui c est un spin off de sandman basé sur bowie ( j constantine etant basé sur sting ) 
alors ? ? ? les histoires reviennent dans la lignee de hellblazer ou pas ? 
tu veux venir déballer des cartons ? : 3 #jenevoudraipasquetutennuies 
tres chouette couleur ( oui moi et le rouge :D … ) 
encore quelques trucs il y a du chocolat a tartiner sucré au miel que je te conseilles ( supermarché ): le meli 
question pour moi de ne pas vivre ma vie comme je l entendais a savoir sans enfant . je m en suis longuement voulue de lui en avoir voulu 
ahah xd pourtant y a pas mal de clefs qui trainent encore pour hots 
meme si les comics de ses oeuvres sont au comics ce que le nutella est a la haute patisserie , les livres sont rigolos 
c est ce type d univers que j aime ( et les trois se font references a multiples reprises ) ^ ^ 
alors ? c est quand qu on se voit cher ami ? 
vu que j ai une bibliotheque digne de la serie supernatural , vais me plonger dans le vaudou ce soir :) 
mais te sens pas obligee hein xd ( au pire je te file le epub du premier ) 
lors d une conversation au bureau , on me dit que pour soulager une brulure aux testicules il faut faire un cataplasme de yaourt #sachezle 
et n oubliez pas , seront sur place #japanexpo2015 
certes ils avaient fait pire avec elfen lied ou ils avaient reussi a splitter 13 episodes dans 4 coffrets a 25 eur piece 
mais c etait prevu que je l amene avec moi lors d une soiree pour qu il ne soit pas perdu ^ ^ 
c est une blague ? oo rt : expulser les épiceries de nuit ? ? !LINK! 
bah oui c est pour ca que j en avais :D 
j ai adoré l anime :) 
serieux j en reviens pas oo 
non mais meme , ca n a pas fonctionné 
bon faudrait quand meme que je pense a bouger des cartons car le fort de boites c est bien sympa mais pas tres pratique :/ 
tape mgsv the movie dans youtuve et c est le deuxieme 
bon , je revois mon ambition a la baisse , vu l etat de ma cheville , reussis a sortir de la douche seule avant que le mec de france tel arrive 
plus serieusement ils m ont emmene tous les jours au taf pendant 2 semaines et impec 
un parisien , pour une soiree , doit aller de l autre cote du perif et decouvre un autre monde #commedansunfilmfrancais 
j adore decouvrir des cuisines / plats que je connais pas :) 
si t as pas peur de tomber malade , passe a la maison , j ai 3kg de legumes et n est pas fan de soupe :) 
j ’ ai ‘ with a little help from my friends ’ en tete et je repense - un sourire aux levres - au concert de cocker sur la plage de zeebrugge <3 
je crois que c est grace a cette femme que je ne me suis ni suicidee , ni droguee , et que j ’ ai continué a croire en moi et pu avancer :) 
ca durait cinq minutes , je reste fascinee par le degre de betises , donc oui :) 
ca fait un mois et oui toujours des medoc 
tout ca pour monter mon metier et avoir un loup en monture … 
comme l entorse se resorbe + exercices du kine = on decele les autres trucs :) ( mais juste une theorie hein ^ ^ ) 
du coup je teste les feutres a la peinture acrylique sur papizr layout / papier dessin / toile 
l histoire non plus etait pas terrible hein , mais j adorais le charadesign avec les dessins sur le visage , des cindy lauper en anime 
je serais bien venue te voir mais trop malade . faudrait que tu crées la consult par webcam , tu gagneras plein d argent xd 
tout le temps , meme en jogging , meme malade , meme crevee etc … donc au final : un mec abusif , une nana au complexe de maman pedo et du cul 
autant je comprend le concept de s ’ interesser a la progeniture fraichement arrivee des autres mais la discussion sur les couches … #aaaargh 
une nana revenue ajd d ’ un congé mat se retrouve parmi ses collègues ( également maman ) derrière moi . je saigne des oreilles … #help 
je crois a un bug et decide de tout recommencer #tristesse . je rush du coup la premiere partie et apres 2h je me retrouve au meme point 
j ai tellement envie de runner isaac 7 char mais j arrive pas a choper un split correct sur osx et oui j ai deja testé ceux sur le site sda 
en francais ou anglais ? j adore ceux de ‘ much ado about nothing ’ <3 
tant mieux :) 
j ai pensé a toi ce we 
pour faire degonfler ma cheville oo je la verrais bien en domina cette petite brune tellement elle est autoritaire et inflexible <3 
<3 33 mais tellement ! ! ! 
houla non , par contre je crois que j ai laisse le lutin voleur a l ancien appart :D 
hier j ’ ai engueulé un commercial en lui disant que la prochaine fois qu il ramene pas ses miches a une reunion , je lui ferai la meme scene 
en irl je sais pas , ici non ^ ^ 
le jeu n etant pas sorti en europe vous pouvez soit acheter la version mat us avec uns ps pucee ou en demat sur le psn us 
en parallele j en peux tellement plus d attendre que les sandman ouverture sorte que je me suis refait l integrale sandman <3 
tu n etais pas a cdg etoile tout a l ’ heure et t es pas rentre / sortie plusieurs fois avant de finalement sortir du rer ? 
je trouve choquant que dans cet article on indique que porno feministe = porn soft alors que non 
bon le coté positif est que du coup j ai de l inspiration pour dessiner \ o / 
toi aussi :) 
ah j ai oublié ! hier j ai respiré le même air que bernardichou de la villardiere a un feu rouge alors qu en route vers un rdv client 
ce ready steady go de taree pour finir le jeu <3 
meme si je suis a 10 min de gare du nord 
< = la meuf qui a achete chibi okami le jour de sa sortie et l a toujours pas fini ( j ai 2h max dessus ) 
tu as aimé le faire ? 
pourquoi que ce soir ? #roussepowaaa 
hmmm alors moi je viendrais plutot d ’ asgard ( valkyrie toussa ^ ^ ) 
y avait pas qqc de similaire ou les ad de tintin ont ete deboutés ? 
mon ex mari - parlant espagnol - se faisait remballer par les barcelonais alors qu ils m ecoutaient quand je parlais anglais 
caracteristique du violeur qui nous met mal a l aise ( un parfum , une taille , une couleur des yeux , et parfois un ‘ type ’ ) 
tu t es fiancé ? 
ca me botte moyen :/ , elle aurait ete un type d electra ou kabuki ca m aurait plus botte deja :) 
heureusement que thinkgeek est la #help 
cette phobie des incendies doit me venir de mon pere , marin qui n ’ ont peur que du feu en mer . bah moi au 10eme etage c est pareil 
et pour bruxelles , mange une mitrailette fricadelle au pic nic a cote de la rue des bouchers , va au dali ’ s bar et le cerceuil 
j ecoute , mais la avec leur garantie impec je suis joie ! 
ou comment passer d une ambiance moqueuse à un flashback douloureux . j arrêterai la ma lecture #mummyporndelenfer 
normalement j en mange que quand je suis en belgique mais la vais tester les ‘ vraies ’ a paris ^ ^ 
autant je suis contente que ceux qui etaient ravis des attentats aient ete interpellés , autant je crois pas que la prison soit la solution 
serieusement je bave devant l art book yoshitaka amano de ( deja j ai adoré leur livre castlevania ! ) 
bah je sais pas moi :) tu pourrais le faire sous pseudo , ma chère 
hier c etait funk / disco / pop kitsch , aujourd ’ hui c est blues / jazz 
mais sinon je connais une recette qui poutre sa maman pour un bestiau pareil facon papillotte ! ! ! 
arretez tout , j ai enfin compris la logique derriere la difference entre les ‘ pralines ’ en belgique et en france \ o / 
tu vas bien ? ? ? ( je viens seulement de voir ) 
simple , efficace , magique <3 
perso je n aime pas le scato mais libre aux autres d ’ aimer , je ne jugerai pas :) , c est plus dans ce sens :) 
le the au miel commence a perdre de son efficacité , vite du jus de citron chaud au miel ( bon ca me brule un peu la gorge mais tant pis ) 
c est l histoire autour des scenes de cul qui me derange , quitte a faire du mommy porn , faites le bien quoi 
t as pas un pru l impression de spoiler mon cher ? :) 
2ème rencontre des protagonistes dans l ascenseur . il profite de sortir après elle pour mettre sa main sur ses reins et elle aime #facepalm 
maintenant que tu sais ca , imagine ma reaction quand ils avaient annoncés keanu reeves pour le film #facepalm 
il y a un delai moyen d attente de 15 min et c est quand je monte sur le fly direction givrefeu ( 2mn d attente ) qu il pop #facepalm 
hmmm terrain glissant , ayant ete violee moi meme je ne peux parler que de mon vecu , mais je crois qu on garde tous / toutes une 
oh c est gentil de me l avoir deja commande pour mon annif samedi ^ ^ 
en tout cas , si tu decouvres , amuse toi bien :) ) ) 
a chaque fois que je vais au uk je ramene au moins 10 livres :/ 
je parle du meuble jdr / jdp / statuettes de dawn car dans l absolu tous mes autres meubles ( hors cuisine et sdb ) sont remplis de jv / comics xd 
bon ben a priori aujourd ’ hui on fait des bisous aux roux / rousses #kissagingerday , je dis ca , je dis rien : 3 * sifflote 
ou bien que ces jeunes soient obligés de nettoyer toutes ces mosquees / synagogues taguees , aider a reparer plutot que la prison 
comme ca , les gens peuvent se preparer mentalement ( si besoin ) a affronter certains declencheurs ^ ^ 
le corps suive l ’ envie , mais ca existe vraiment ce truc ? le viagra feminin ? et il agit sur quoi du coup ? ( parce que bon , le lubrifiant ca 
ces gens qui se coupent les ongles dans le train . qui sont ils , quels sont leur reseaux ? 
nouvelle serie dc style ou vertigo style ? les deux seules fois ou un constantine non hellblazer etait bien etait dans sandman et 
au lieu de comprendre qu il y a un problème , ads propose d ‘ améliorer ’ la drague non désirée par des chauffeurs ? ? ? !LINK! 
il me fait carrement envie le prochain mamoru hosuda ! <3 
je crois que beaucoup de personnes ( comme moi ) fetent noel pour la fete , les amis , la famille plutot que pour la religion 
oui , vous avez un bon plan ? 
le plaisir de la douche chaude en pleine canicule qui te donne l impression que ta chambre est fraiche <3 
une amie cherche une coloc sur paris , si vous avez des bons plans … :) 
tiens , un mec assis dans un bar pmu - biere a la main - vient de me dire bonjour #euhouais 
au temps pour moi :) 
ahahahahah ! ! ! c est serieux - _ - ? 
tous h / f qui portent cette bague avaient un certain age ( + - 60 ) et me semblent etre originaire d afrique centrale ( suis pas certaine ) :) 
l urgentiste hier m a montre comment me faire mon strap pour ne pas hurler de douleur mais puree j ai deja envie de me l ’ arracher #gratte 
tu te prepares pour mercredi ? ^ ^ 
je lui demande de la remettre car je l aimais bien , et du coup un jour sur deux , il remettait ce cd de chants traditionnels . lors d une 
c est quand est bourree qu on apprécie l autocorrect iphone #truestory 
rue des petits champs , a deux pas du aki il y a une boutique d objets jap 
prend un episode au hasard 
il y a une difference entre preconiser le droit de chacun de faire ce qui lui plait et adherer a tous les plaisirs :) 
omg kyle sera dans le nouveau twin peaks et certains militent pour une nouvelle mini serie xfiles pour 2015-2016 #nerdgasm 
des tweets nauseabonds , trackent leur auteurs irl puis sonnent a leur porte , camera a l epaule et les interrogent sur ce tweet . 
si j etais pas contagieuse j aurai demandé a de venir me faire des browniet et et de venir papoter :/ 
mais je garde espoir :) ) ) 
je ne m appelle pas jj abrams , je n ai pas rajouté de lensflare 
par contre je confirme , j ai une force brutasse dans les bras :D 
c est malin , avec vos conneries j ai envie de galette 
je pense par ex au flashing , au chikan etc … mais sinon , je trouve en effet que chacun doit pouvoir faire ce qui lui plait :) 
gare du nord a coté des escalators menant aux voies 31/33 ( tout au fond ) 
tu connais le quit glitch pour the lost ? 
merci t es chou <3 
ahah c est la vue de mon bureau , meme s il est vrai que j ai le loisir de regarder les avions de mon appart :) 
j aime la france , pays ou j habite mais fiere de faire partie de cette nation de tarés ou un lolcat aide a combattre le terrorisme <3 
et puis au socle le dessins sont de plus en plus petits et la base est quasi noire alors qu a la pointe le dessin est grand 
moi qui etais en tenue de bureau en plus xd 
lucifer file les cles des enfers et ouvre un club de jazz a la et ou un ange demande son aide pour rectifier une boulette de dieu 
sinon j ai voulu prendre le mag en demat et pas moyen :/ , c est plus possible ? 
bon la je vous laisse #bonnenuit #desbisous 
hier , ma petite alternante a eu son master en finance et je suis fière comme une maman poule d ’ avoir été sa tutrice au debut 
fin des tweets de vieille conne qui trouve les reactions 1d fanbase disproportionnés 
tout pareil ! surtout quand il savent que j etais aux urgences il y qqs jours :/ ( comment va ta cheville ? ) 
des annees que je me tuais a le lui dire . elle me repondait toujours : c est facile pour toi de le dire , avec ta poitrine . la elle a vu :) 
dans xfiles , tu as les lone gunmen qui sont la caricature extreme du geek 
bon je quitte twitter , faut que j économise la batterie pour que le mec d edf puisse m appeler demain ( pas de jus = pas de sonnette ) 
parfois avec rien que le numero de dossier ( si billet internet ) ils peuvent le reimprimer sur place ( borne ou net ) , sinon dhl 
qui il etait #toutvabien 
je sais pas , j avais encore beaucoup de tendresse pour cet homme malgre mon depart , d ou le choc émotionnel . tant pis :) 
vais pas trop m engager sur des series longues pour le moment mais je note :) 
vous connaissez mon amour pour vertigo et sa sainte tribité : hellblazer , sandman et lucifer . eh bien ce troisieme va etre adapté en serie ! ! ! 
deja je trouvais cette musique wtf comme ending du jeu et elle colle pas au reste de la bo ( qui reste sublime ) 
‘ pick up artist ’ , ces mecs qui expliquent aux autres mecs comment draguer les nanas dans la rue / lieux publics 
sauf que c est une œuvre et non une photo . l artiste est ici !LINK! 
bilan de la soiree au : repas impeccable ( comme a chaque fois ) , meilleure amie ravie et son moral boosté a fond ! 
chaque fois que je traverse le salon j ai la musique de fort boyard en tete oo 
suite au déménagement d ’ hier je ne sais plus ou est la bouffe ni mes fringues , j ’ ai pas d ’ electricité mais … ! j ai retrouvé ma cravache ! ! ! 
je lui ai dit texto que j etais probablement la seule etrangere de la rame xd et que la nationalité francaise n etait pas une couleur 
par contre c est l integralite de ‘ la blague ’ ? c est censé etre drole ? non parce que si quelques cases dans une bd de 15 pg why not 
basilique ? 
pas de gribouillis ^ ^ ? 
oui ! ! ! 
un peu le mal du pays , heureusement que j ’ y vais bientot avec et <3 #biere #chocolat 
tres jeune je me suis distantiee du concept de famille de sang et ai toujours été pour la famille qu on choisit . je suis sans pitié et peut 
je n aime pas les heros ‘ standard ’ , sauf peux etre batman et encore , mes oeuvres preferees sont les plus dark de la franchise 
perso j aimais beaucoup ce mec car dans les vidéos tu vois qu il bosse dur pour donner un réel orgasme aux nanas 
rhaaah je voulais me mettre au dessin mais impossible de mettre la main sur mon feutre pinceau - _ - 
bien sur :) 
j ai adoré ce sentiment de flippe totale #unpeumasovousdites 
cette nuit j ai fait un rêve qui mélangeait les concept de heroes , sense 8 et les j ’ amène raider , c était chouette , j y retournerai bien : 3 
a defaut d ’ aller en belgique pour la st nicolas , vais me faire un repas gastronomique ce weekend :) ( parce que bon j ai ma promo a feter ^ ^ ) 
@ le coiffeur ( et la la couleur est encore en version sage ^ ^ ) 
la preuve en images 
oui :) 
ah mais non vais voir ca de suite oo 
prend le temps , vraiment :) 
un sex shop style boudoir avec une vieille bibliotheque d oeuvres ero / porno inconnus <3 
des que tout est en ordre je compte en effet refaire des parties , si ca vous tente … :) 
j ai de la pate de curry vert c est bon ou c est du rouge qu il faut ? 
ah mais t inquiete , ca m a fait pareil la premiere fois que j ai vu une couv de ce magazine :D , mais depuis je suis accro ^ ^ 
tu sais que je suis fan de ton art <3 
1 mm d epaisseur de couverture et je prend les memes diametres que toi . j utilise des bics et crayon mines bic en plus du pentel 
j ai la chance de pouvoir faire du teletravail et c est ce que je fais aujourd hui . mais je me rends compte que dans ma tete le temps de 
je crois que j aurais tout vu oo #lastrt 
je sais mais il est hyper diversifié :) 
je vis sous un conduit aerien donc des avions j en vois plein mais ce truc etait trop petit pour etre un jet prive :/ 
tiens , la phrase qui me décrit le mieux xd 
et il fait des melanges pas tres heureux je trouve . sinon goute le criola blanc en tablette c est juste <3 
on peut se le procurer par toi ou que par le site ? 
s il te fais jouir , peu importe ses autres comportements , reste avec lui #facepalm , ah et fais un gamin a 22 ans 
j en pleure de rire xd 
j ’ arrive pas a y croire - _ - 
cette nuit - en reve - j ’ etais la version nana de jack harkness : omnisexuelle : hommes / femmes / herma / aliens … tout y passait xd 
toujours en ecosse , il y a le chateau qui avait inspire le livre dracula , qui avait ete achete par une soc 
mon coup dans le pif pour me faire des avances … la bouteille et le costume c est chouette mais moi c est cette tranquilite d esprit qui prime 
il a lu 50 nuances et il croit que ca marche vraiment ? ? ? #facepalm 
j avais pas compris que tu parlais de samedi midi #bebete 
mais surtout j avais fait les catacombes d ’ edimbourgh dans le noir le plus complet et ca m ’ avait fait flipper oo 
je recois une invit a une dedicace de rugbymen . euh ? moi , contrairement a , seuls les rugbymen a poil m interessent ^ ^ ‘ 
coincee dans le rer e depuis 30 min ( ne m oubliez pas ) . tain le jour ou j ai pas ma vita sur moi :/ 
mais si l histoire n a plus rien a voir avec l oeuvre , les ayants-droits ne perdent-ils pas leur legitimité ? 
endroits de france , deux cdf ont ete entendus #bizarre 
c est quel type de jeu ? ^ ^ 
je suis preneuse des recettes , ca m ’ a l ’ air succulent ! 
par contre faut venir les chercher suis en banlieue sur la ligne du t1 
recentes ? ou toutes confondues ? 
bah ouais , j ai rempli un 22m3 avec mes affaires et il en restait encore ( majoritairement des livres ) 
oh tu sais , elle est pas super interessante mon histoire ;) 
hop je l ai acheté et je testerais ( meme si les jeux clavier sont pas trop mon truc ) car a ce prix la ! 
je le reposte parce que le wtf est enorme quand meme !LINK! oo 
je viens de tout envoyer 
changer ’ . c est peux etre ca qui fait marcher le bouquin , il sous entend qu avec de la patience ( de la victime ) un abuseur peut changer 
je trouve choquant qu on fasse des generalites sur la consommation de porn chez les femmes 
je propose qu on le fasse jouer la princesse saori si on fait les chevaliers du zodiaque live 
fais gaffe j ai demenagé ;) 
pareil , presente sur ps3 
certes , mais lucifer n est pas anticlerical , il touche au concept de dieu directement ( une des raisons pour laquelle j adore ! ) 
dis lui avec un beau sourire que la jalousie est un des peches mortels ^ ^ 
en lisant cet article sur la pansexualité je me rends compte que je colle a tout , serai-je pan au lieu de bi alors ? ( en + de sapio ) ? 
du coup ca falloir que je me rachete un chevalet , qqn a une idee / bon plan ? 
chers scientifiques : trois sites montrent un écran totalement noir ( paris / meudon / lyon ): nuages ou qqn a oublié d ’ enlever le capuchon ? #jplq 
jme suis plus eclatee a lire ca mais sinon l autre se lit a une main 
car je croyais que seul un tapotement de cet endroit precis pouvait mener a l orgasme 
interne a ta boite pour eviter la fraude par virement au cas ou perte / vol tel / chequier / loginpw . ils se disent qu un voleur attendra 
mais ca serait un sh apres celui dont la demo-teaser vient de sortir ? ( qui fout la flippe , j adore ! ) 
depuis quand faut il attendre qu il fasse beau pour manger des glaces ? 
je sors de chez moi pour m acheter un sirop / spray pour la gorge et je tousse plus apres utilisation #facepalm 
donc par hasard je me suis sentie bien dans le premier taf venu 
je sais pas , j ai troivé la serie hellblazer tres fidele au debut du comics , aux tout premiers tomes :) 
moi cette chanson la me donne la peche 
chez abraxas ( je suis allee a celui de beaubourg ) , c est aussi celui de de memoire . 
apres demain je revois mes chouchoutes du ! ! ! 
elle est d origine portugaise ( au cas ou il existe une tradition de la bas , je connais pas tres bien le portugal ) 
en fait il donne l impression d être avec sa nana et donc baisers fougueux + réel orgasmes féminin expliquent la fanbase 
ahah bon du coup je note pour une aprem / soiree jdr / jdp 
et pis c est pas pour me vanter mais j ai deux tabourets hauts pour s installer au bar de la cuisine #mojitotime : 3 
n empeche que j apprend enormement de trucs sur les objets a ne pas combiner en le regardant jouer xd 
oui ! encore merci pour tout <3 ( bon , je boite un peu a cause de mon dos mais je suis dans le nouvel appartement ) 
rigolos et les echanges ardus apres c est toujours un succes 
la je vais vous spoiler les trois premieres pages du premier tome de lucifer 
les gens qui font du french kiss mais sans que leur levres touchent . qui sont-ils ? quels sont leur reseau ? #rerdumatinchagrin 
le livre est superbe ! encore merci 
surtout que mon employeur ne comprendra pas le ‘ commande supplementaire ’ et refusera de me rembourser 
tu me feras des cookies et la conversation ^ ^ 
si la description porn d une orgie entre une necromancienne , un vampire et un loup garou vous interesse , lisez anita blake xd #approved 
vu qu elle n est pas particulierement decoree ni ‘ pratique ’ ( par ex ouvre bouteille ) je suppose qu il s agit d un objet religieux :) 
je sais pas qui est a bruxelles aujourd ’ hui mais la moyenne d ’ age des gamines qui hurlent doit etre de 12 ans oo 
nonnon ils ont decouvert qu en plus j ai une double fracture depuis le debut xd 
sinon j ai decouvert sur le campus une collegue tatouee , cheveux rouges et qui parfois vient en gothic lolita <3 
bon je planifie une sortie au des que je suis guerie . lesquels de ces messieurs m accompagneront ? , etc ? … 
“ attention , votre base courrier fait 7605313524 655 mb , et dépasse la limite recommandée de 4700 mb . ouaip , j ai besoin de vacances ” 
qui est encore utilisé en belgique :) , le nombre de quiproquo au debut quand j invitais ses français a diner xd 
du coup , depuis que je me suis barree de chez mes parents a 18 ans avec que mon jean que j ’ avais sur moi , je continue a mettre un sapin 
( j avais arrete de jouer aux re depuis le 4 , car c est la qu ’ ils ont arrete le survival et que c est devenu un jeu d action ) 
mon collegue mets des oreilles de lapin pendant que l ’ autre m envoit un gif d ’ un stormtrooper faisant du breakdance :D 
on annonce un meilleur service sur le t1 a partir d ajd et on va supprimer la moitie du trajet pendant un mois ? wtf ? 
que ce dont je me souvenais . et je parle pas du coté cul hein , globalement un mec qui prend son plaisir a faire jouir l ’ autre , c est plutot 
< = la meuf qui avait achete hier un saumon entier croyant qu on allait etre cinq dessus #onetaittrois ( 2,6 kg le bestiau ) 
rarement un livre m ’ avait autant touché que celui d ’ amanda palmer , si vous le trouvee : lisez-le cc 
arf :/ j avais pas compris le ton ironique dans son tweet . merci :) 
sans oublier ceux qui m ont fait payer un tour du periph complet ou ceux qui me proposent de payer en nature … enfin bref :) 
non parce que bon coté litterature et les soirees je me debrouille , j ai de bons contacts , mais pour guider un dominant / switch / soumis novice 
je me mefie toujours de la biafine comme c est super gras ca donne des boutons ( je l ai vu avec mon tattoo ) 
ironique ? 
mais la il a trouve une super nana de son age et il vient de devenir grand pere pour la quatrieme fois et je vois bien que son bonheur passe 
oui 
je parle bien evidemment de l incapacité d accorder le participe passé . sinon perso je comprend pas pourquoi 
mais nat geo dit que les conditions meteo correspondaient donc que c est possible :) 
bah justement pourquoi limiter qu a un seul soir ? 
autant y a toujours un ( e ) gays dans l entourage , c est toujours le sexe hétéro qui y est décrit . de plus , le sexe pour le sexe y a une 
jme souviens avoir pleuré , avoir écouté des albums de queen en boucle . a aucun moment j ai pensé a arreter de vivre ni faire ma dramaqueen 
mais rien que les titres me donnent envie de me pendre par les yeux #ausecours . le premier s appelle devoile moi t_t 
c est dingue , je cherche des recettes tomates legumes et aucune ne mentionne des graines de coriandre , de la noix muscade ou meme du laurier 
je prend le temps de jouer a isaac en me prenant un ‘ petit ’ café oo 
en fait je suis un peu orpheline de comics puisque je n ’ aime pas les tradi marvel / dc , suis tres vertigo / boom / idw / image et hormis unwritten 
du materiel plus resistant de plus grande qualité . c est un premier pas , enfin c est comme ca que je le vois . mais je suis 
hier obligee de prendre un taxi … voiture propre mais le mec me dit que par cb tout est declaré et si je peux pas payer cash #facepalm 
balade notre dame , glace berthillon , verre a st germain , devaliser pulp , trouver un gemme dans un bouquiniste atypique , resto sympa #lavie 
ouaaiiis je vais peux etre de nouveau avoir le net et pouvoir me remettre a wow \ o / #dansedesbequilles 
au fait tu n as pas confirmé si tu venais le 28 :) 
non parce que bon faire du camping chez soi je veux bien mais y a un minimum quand meme :D 
elle a pris les choses en main et la relation entre eux devenait plus équitable ( j ai pas dit saine , faut pas abuser ) #mummyporndelenfer 
tu as des bon plans apple / es marabout pour ressusciter un macbook ou mecene ? ( je vends des dessins pour aider a financer un neuf ) heeelp 
j ai debloque d the lost dans isaac . c est maintenant que commence mon desespoir pour atteindre real platinum god ( sur vita ) 
j ai failli lui sortir une horreur qui la toucherait pour qu elle se rende compte de ce qu elle disait . je suis partie 
la bo de skyrim et le trajet de metro devient epique 
sandman est pour moi incontournable et culte :) , lucifer et preacher sont sympa , tout depend de ce que tu cherches :) 
envoyez moi des dm si zetes genes ^ ^ 
avec l invocation de giflor 
au fait , on se revoit quand ? ? ? ! ! ! :D 
aussi , quand tu finis le niveau avec trop de coups , il te le dit mais il te laisse passer qd meme au niveau suivant , normal ? 
bon tant pis je la pose ma question : autant je sais que les godemichets sont utilises par tous ( qu on ait un vagin ou une verge ) mais en est 
#fluctuatnecmergitur courage et bisous a tous 
voici l article en question !LINK! 
n ’ oublions pas que le garde au sdf qui a sauvé des centaines de personnes en empechant le kamikaze d entrer etait musulman-non aux amalgames 
j y ai pas pensé : t es pas kine t_t et un kine pres de chez toi serait super loin 
ecoute la chanson ;) 
je m en remets pas du regard de link de mon dernier tweet :( 
par ex , c est un bon moyen pour se courtiser en public / en scred en meme temps :) 
pour info j ai deux clefs steam pour ceussent qui veulent ( windows only ) stalker clear sky et mount & blade with fire and sword 
est reapparu dans le lac au mexique ( comme dans les revenants ^ ^ ) sauf que la c est a cause de la secheresse :/ 
un payq laique est un pays ou chacun est en droit de vivre sa religion ou son absence de religion . 
on se motive comme on peut pour terminer un gros dossier . la musique de katamari damacy > la vie 
j en ai un bld haussmann si ca t interesse meme si un peu cher :/ 
heureuse que ma technique de respiration et concentration pour ignorer la douleur marche encore 
sinon sur un tout autre sujet , j ’ ai adoré le remake hd de resident evil sur ps3 ! je viens de terminer jill , reste plus qu a faire chris :) 
style la nana se tape quatre mecs en meme temps , se leve , prend ses flingues et va se battre contre un monstre millenaire #fuckyeah 
courage et bisous ( venant d ’ une athee non francaise , vivant a paris ) 
sur un catalogue , un couple h / f souriant , assis / alongees sur une peau de bete devant un feu de cheminee , le produit ? tupperware #wtf #euh ? 
je te l avais dit pour l expo :) ) ) elle est parfaite pour toi ! ( un peu moins pour tes gamins par contre je crois ) 
perso je suis pas fan de vf en general mais la , la vf releve du genie :) ( toujours pas compris pourquoi il a pas eu de succes ) 
moi c est celui la qui le touche enormement 
vais me relire les druuna de serpieri tiens , plus proche de mes valeurs :) 
oui ! et du saumon sauvage , une rage de vivre , un accent que j adore et surtout … des lieux hantés ! ! ! 
je vais vous apprendre un mot en neerlandais : kriebelhoest . kriebel : chatouille , hoest : toux . ou la toux qui te fait tousser encore plus 
tromper est forcement sans permission , avec permission c est pas de la tromperie mais du libertinage , tres chère soeur 
coool juste a temps pour mon annif apres demain :) #cestgentiltoutplein 
a bruges j avais vu a la tv une rubrique d emission flamande qui s appelait : les heros d internet . le concept est simple , ils prennent 
tout depend de leur ego surtout :) 
‘ attend j arrive chez moi je te rappelle , je t entends trop mal ’ meuf tu tiens ton telephone a l envers ! ! ! 
ah oui et puppeteer ! ! ! jouez-y il est superbe ! 
sinon j aimerais tellement qu ils fassent un opus hd de project zero ! ! ! le 3 m ’ avait tellement fait flipper que je l ai jamais fini ! 
yup , je bosse pas demain :D 
je vous ai evite hier le livetweet du #mummyporndesenfers parce qu en plus d etre degoutee j etais super enervee ! de la biphobie crasse ! 
un collegue marseillais m a dit en riant qu il ne savait pas que les belges avaient un tempérament de marseillaises . je le prend comment ? 
bonjour , vous auriez un dossier presse , une prez , quoi que ce soit ? j aimerais en parler a mon ce . ( ils aident beaucoup d assoc ) 
bah si je refais une deuxieme saison avec un episode bdsm je sais qui inviter alors :D 
je sais pas si vous avez vu mais il y a deux humble bundle books ( un peanuts et l autre army of darkness ^ ^ ) 
sinon j ai loupe quoi les loulous ? :) 
<3 ( alors ? bons ? ^ ^ ) 
de restaurer / reformater / monter-demonter virtuellement le dd . j ai essaye de recreer une nouvelle partition pour recreer un macintosh hd 
bon ben apparemment je suis une #entj :) 
y a aussi la bo mgs quand on essaye de se frayer un passage dans le rer 
? ? que se passe t il ? 
ces mecs qui portent du bling et des marques et qui calent leur douches aux pluies dans le sahel , qui sont-ils , quels sont leur réseaux ? 
importe sa corpulence , sa couleur , les qu en dit-on etc … trois modeles posent lors de la pub : une ronde , une albinos et une tres grande 
hello lolly boy ! faut absolument que tu viennes inaugurer mon nouvel appart en venant me faire la cuisine ! ! 
ce soir pavillon lenotre elysee avec mon cheri , demain avec ma meilleure amie et #laviedegourmande :) 
par contre le nombre de personnes bienveillantes a mon egard dans la rue avec ma bequille me surprend agreablement :) surtout les jeunes ^ ^ 
oo j ai aussi envie de me le prendre ! ! il est superbe ! 
ca et le premier tome du comics graveyard book qui est tout simplement <3 #neilgaiman <3 
j ai meme reverifié trois fois que mes chaussures etaient pas depareillees 
la majorité meme : faire revenir les epices dans du ghee , le lait de coco , les tomates etc . pour le moi le dhal est un curry 
et puis je comprend qu on te pille des ressources mais meme les thunes ont ete mis a 0 ( donc ouais suis deg :/ ) 
je ne remercie pas quj j - 1 du et j - 2 du vernissage m a filé la creve … mon nez = mon rouge a levres 
regarder le speedrun doom apres avoir mangé du pain perdu maison et avant de se lancer a la conquete de the lost #vismaviedegameuse 
mais vous vous connaissez pas irl ? 
cette annee la y avait aussi the cure et k ’ s choice si je le trompe pas :) 
j irai bien faire un tour au pour mon annif mais uniquement si je suis bien entouree 
je lis de l anglais , y a t il une liste des livres concernés ? 
une seule a la fois ^ ^ 
bon les loulous , vous savez ce que ce tweet veut dire !LINK! , va falloir s y remettre xd 
j etais morte de rire xd 
moi quand je suis amoureuse . je dessine quand je suis triste . que se passe t il ? :( 
l art du troll demande un peu plus de finesse amha . 
la 1ere fois , préservatifs , nickel ! 2ème fois : - oh j ai pas de capote - pas grave , je te fais confiance , on y go #euhnon #mummyporndelenfer 
j ai appris il y a dix minutes que afterbirth est en preco , je l ai deja acheté #isaacaddict 
ce soir je vais manger des vraies frites a l ancienne , une frikadelle ou un bicky puis voir le dernier mamoru hosuda en ap #soireegeniale 
me suis cassee la figure dans les escaliers de st laz en janvier 
bon j ai reelement pas la tele depuis un mois , la freeboite tv est dans sa boite dans un coin de l appart , et ca me manque pas :) 
c est un chef d oeuvre dispo sur le psn americain ;) , ce jeu est superbe :) 
c est peux etre ca qui m a deplu en premier dans les 50 shades of bullshit , j aime mon porn avec des nanas badass xd 
je suis en train de preparer la saison 2 , le temps de refaire le site et acheter le matos ^ ^ 
si les nanas se sont masturbes sur ca , tant mieux mais je trouve l oeuvre dangereuse dans les valeurs qu elle prone 
en cours d ’ installation ! merci :) 
continuons le #mummyporndelenfer 
hop et maintenant kiri de monoral <3 , j ’ adore le fait qu ’ on puisse choisir sa musique dans la voiture des 
en plus de la jouabilité , le luxe d y jouer allongé dans le lit y rajoute un certain plaisir et confort 
pommes de terre , carotte , poireaux , potiron et j ai des tomates 
perso j ai une super collection des playboys et depuis les annes 80 c etait devenu plus un hooters qu autre chose , fini l elegance . 
( disons que je vais avoir une livraison de potiron ajd donc j esperais que tu l avais sous la main ^ ^ ‘ 
bon je veux pas dire , mais amis developpeurs / programmeurs , je vous donne un filon en or : un kit d applis pour streamer du jv d ’ un mac 
le problème avec les comptes twitter des news , est le risque d'images :/ du coup , je les mute tous . svp ne relayez pas les images 
soit c est de la gentilesse soit je leur fait peur :D #eitherwayisfine 
c est un vrai conte de fees a l ancienne : vrai , cruel , rigolo et les voix sont tellement justes :) 
j en avais entendu parler par des copines mais premiere fois directement 
bon je viens de decouvrir un bar a biere qui en propose 400 #adieu 
des rt de gala ? vraiment ? oo 
en fait hellblazer c est dr house version magicien no limit :D 
des pains au chocolat maison , un café et le #zeldathon #life 
bonjour a tous , voici un morceau qui plaira a tous #jeprendlesparid ( et le nat king cole est <3 ) !LINK! 
ma technique fetiche est le crayon blanc / jaune sur papier bleu / noir a grains . je me demande comment ca fera acrylique sur toile / carton toile 
jack qui foire . je vais voir sur le net pour m en racheter un ( comme le cable est un double jack , et que c est lui le fautif ) . et tombe sur 
quand tu parles de chai , tu parles de massala chai ? ( non parce que chai veut seulement dire thé en indien , non ? ) 
faut absolument qu on se boive une biere un de ces quatre :) 
omg oo ( meme si pour moi - hormis le prochain par kojima - il n ’ y a pas eu de sh depuis sh4 ) ça me redonne espoir :) ) ) 
si c etait pas pendant la journee , jme serais inscrite a tol :D 
est dans mon cas toujours la bonne decision a prendre :) 
sisi mais j ai change de travail + demenagé , ca rend la cave super loin :/ et puis comme ca on ne stresse pas pour le temps :) 
je suis pas trop d accord , je connais des nanas qui lisent ces bouquins parce qu elles connaissent pas d autres bouquins porn 
j ai rt parce que gratuit mais perso je trouve la bd sans grand intérêt … 
ca sera apres le dernier raid de wow et la suite de quetes diablo 3 :) 
sinon je sais pas vous mais le mash up de kojima + del toro pour le prochain silent hill me fout des frissons #nerdgasm oo 
putain arretez ce cercle de violences , arretez d attaquer des familles qui n ont rien a voir avec le drame de charlie hebdo 
buttes chaumont ? 
et dej tout a l heure ! ! ! 
xd on est fatiguees toutes les deux <3 
je voulais verifier les prix et ‘ cuisante rencontre ’ est gratuit sur kindle :) 
je dis que generalement je suis epargnee de pua car je ne fais pas partie des standards de beauté des magazines donc voila 
en effet je vois que tes reponses et aucune question 
au lieu de laisser les gens a l interieur ou ils etaient en securité , les mecs oklm ont interrompu la seance pour mettre les gens a la rue 
dit-il a une nana en bequilles xd 
fr ? vraiment ? ;) 
rousse aux yeux verts et taches de rousseur . les deux grandes et elancees avec un superbe visage . moi a cote d elles je suis petite grosse 
bonjour a tous #desbisous 
ce qui me conforte dans la decision prise a l epoque ( et pis c est pas comme si j avais chome de mon cote ^ ^ ) la morale : le ‘ gut feeling ’ 
jme souviens un mec qui hurlait dans le tram et insultait les personnes de couleurs en leur disant qu ils volaient le travail des français 
aujourd ’ hui dans le petit magasin en bas de chez moi j ai vu du sucre ‘ special confiture de fraises ’ #waitwhat ? 
sont la basé du pralin , qui sert a fabriquer le praliné :D #toutsexplique #tatasoizicracontemoiencoreunehistoire #captainobvious 
rhalala qu est ce que je rigole avec le hashtag <3 #jouelacommelorantdeutsch 
prenez la voix de janice dans friends et repetez apres moi : omg #lastrt #goldenfacepalmaward #nofake 
le delai entre les deux tweets etant la marche forcee 
fini le flood :) ( mais quand tu compares le prix et la qualité , je comprends pas les gens qui achetent des beats by dre :/ ) 
contrairement à plein d autres ou les nanas sont constamment en train de simuler , ça doit jouer aussi 
commander fait que le chauffeur et moi voulons la meme chose : m amener a destination le plus vite / direct possible et cela enleve un poids 
de ma vie ( j ai 36 ans ) , je ne me suis sentie que 2 fois a l aise . pourtant changé reg de gyneco … :/ 
malade au fond de mon lit :/ personne pour venir m apporter des fruits , du lait chaud et un gateau au chocolat ? #yeuxdechaton 
qu est ce que j aime l ost dz arjune <3 #yokokano 
oui ! 
je suis d accord avec toi . le fait de diffuser largement cet attouchement ‘ pour rire ’ diminue l action faite depuis des annees que 
deutsch comme allemand en allemand er non dutch comme neerlandais en anglais hein ? 
sinon , y a des sextoys sur venteprivee la tout de suite <3 
j ai le polaroid \ o / #bindingofisaacrebirth avec une run de malade avec judas oo 
je crains que l encre normale n obstrue le pinceau comme tu ne le nettoie pas entre deux utilisations :/ 
se faire reveiller par une amie belge qui m appelle en panique pour s assurer que je vais bien … les amis les vrais <3 
depuis il a effacé son tweet mais mdr ! !LINK! #tweetcommegiabiconi 
hmmm j ai pas deux crayons du meme diametre :( du coup ca va etre complique :( . le principale est un pentel brush pen gfkp 
pour colmater des murs ? certainement :D 
une des rares fois ou j ai pas su quoi dire malgre ma grande gueule ^ ^ ‘ 
tu veux que je te le resa ? 
sent que l auteure prend confiance car ses scenes de cul deviennent de plus en plus trash mais anita reste une putain de latteuse de tronche 
sinon portobello road et borough market sont egalement des indispensables :) 
le moins cher serait de prendre un de ces sextoys en sorte de matiere hyperrealiste mais pas certaine que ce soit conducteur :/ 
or , un abuseur ne change pas . jamais . ca doit paraitre romantique pour certaines de pouvoir transformer un mec comme ca , mais c est malsain 
la ligne sos medecins qui indique toute la journee qu il y a pas de medecins dispo :/ manque d effectifs dans le 92 ? 
tu vas ou ? ( si tu ne sais pas encore , visite ma ville natale : bruges ) 
quasi toutes les series d avant spiderman de sam raimi portrayent un geek dont on se moque :/ 
c est normal qu il y ait ton nom entier ? :/ 
c est quoi cette histoire des supporters de chelsea ? 
bon sinon je sais pas si je vous l ai dit mais depuis que j habite en france (8 ans ) , j ’ avais jamais trouvé de fromage belge . et la … 
je crois qu il y avait un gaufrier a poffertjes dans une vp de domo il y a qqs jours 
il est tard , je suis dans mon lit , il est temps de live tweeter le mummy porn du malaise n2 , ‘ devoile-moi ’ , une belle bousasse 
pasque t as vraiment les cheveux bleus ? photo ! ! ! 
ca depend s il y a des bancs pour se reposer le dos ( c est lui qui commande chez moi ^ ^ ) mais entre 45 min et plusieurs heures 
mon dieu.cette catastrophe au nepal :( . il faudrait faire l ’ equivalent de magnitude 9 ( qui etait pour le japon ) en faveur de msf / croix rouge 
tu peux mute le # si tu veux :) mais oui ça m amuse ^ ^ 
y a t il un kine a domicile parmi mes followers ? ( pour venir a mon taf manipuler la cheville ) #desbisous 
oui et j arrive seulement a marcher sur le plat 
hop encore une chtite partie de isaac en attendant que heroes of the storm s installe #gamerlife 
parce que ‘ blanche comme t ’ es , impossible que ce soit tes fesses ’ oo #waitwhat 
:( ( bonnes vacances <3 ) 
tous les jours en allant au taf , je vois ça et ca me fait penser a #pantin #streetart 
? que se passe t il ? 
par contre je ne l ai vu qu en argent , jamais en or , et ca fait des mois que je croise des gens sans lien aucun qui la portent #curieuse 
non parce que bon , quitte a qe faire appeler la capitale de la decheance xd 
pour detendre tout le monde , un numero magique et reposant 
super bonne ! j en ai remange le dimanche et elle etait restee hyper moelleuse jusque lundi ! 
je sautille dans mon lit ( et j espere qu ils seront aussi jusqu au boutiste que le comics <3 ) , et qu ils garderont la scene du bar a la :) 
non mais une photo avec le texte de ‘ tournez menage ’ en dessous :D 
petite question , j ai remarque plusieurs personnes portant la meme bague . ne s agissant pas d un anneau geek , ni d une bague de superbowl 
du coup j ai pas compris ton tweet “ dommage que 90 % des choix qu ’ on a fait avant ne serve à rien :/ enfin pas grave ” 
bah quelle idee aussi de laisser ca a la mairie , j ai tout mon attirail chez moi ^ ^ 
ca va etre compliqué pour moi pour le resto , suis blessee au dos allez y sans moi je viendrai la prochaine fois <3 
le nombre de compliments recus ce matin sur ma coupe / couleur scully oo <3 
n ’ oublions pas que c est en ravivant la flamme extremiste que ces orga terroristes recrutent . ne les laissons pas gagner . 
ah sinon j ai enfin mon premier rdv kine le 01/04 \ o / ( et ca fait 3 mois et une quarantaine de kine que j ai appele ) 
j exige une explication , j estime etre bonne cliente et n ait pas a subir cette ‘ vente forcee ’ 
hate d avoir ma semaine de vacances :) ) ) 
il y a egalement plein de sextoys et lingerie a pas trop cher 
les seuls kines ( proche maison ou proche boulot ) n ont de la place qu a partir d ’ avril ahahahahahahahahhah #jevaismourir 
la premiere cravache qu on m a offerte etait a travers d une vp comme cela et j etais agreablement surprise de sa solidité 
qu on utilise toshop pour affiner un grain de peau , faire disparaitre un bouton ou une rougeur why not , mais faire disparaitre des cotes oo 
j ai mal lu le dernier mot , probablement la faute a xd 
j arrive pas a commander , c est normal ? 
plus que 5h … et apres je verrai si j ai bien pensé a tout copier :/ 
je suis majoritairement console offline et wow / diablo online ( pas d autres jeux pc ) 
‘ j ai le temps de prendre un fly super loin en attendant une instance ’ is the new ‘ j ’ allume une clope en attendant le bus ’ #effetgaranti 
mais ? pourquoi ? :( #courage #desbisous 
pas encore ^ ^ c est bien ? 
vous vous souvenez de la kine que j ai mis trois mois a trouver ? elle veut que je refasse des exams avant de me remanipuler t_t 
pfff vile flatteuse xd mais je m ’ y sentais chez moi :D 
c est le gout / l idee et non les personnes avec qui tu les a en commun qui compte ( il etait egalement vegetarien … ) 
a l hotel ils proposent une animation traditionelle et je commence a reconnaitre un des airs du dit cd chanté par des danseuses qui 
leve le doigt 
alors qu ils continuent ou pas les photos de nu … pour moi ils n en faisaient plus depuis les seventies , ils faisaient du porn soft degueu 
il y a mon petit meuble geek qui commence a prendre forme :) 
on est copines de bequilles : marche ratee sauf que moi c est une double grosse entorse ( donc pas net du tout ) comment vas tu ? 
qu on soit clair , je trouve ca bien que des femmes de tout age lise des livres erotiques hein , simplement j aurai cru qu a cet age on 
le site officiel qui m indique que j ai 3 ans de garantie . je m inscris , je renvoie mon casque et ce matin je recois l info qu ils m ont 
tu manges du fromage ? des oeufs ? as tu des allergies ? 
oki :) ( je suis sur la ligne du t1 pour info ) 
meme presque cinquante ans apres , ces voeux restent magnifiques et vrais <3 . bonne annee :) 
et surtout c est pas cher 
bonne nuit les loulous 
ooooh y avait aussi sherrylin kenion dont j avais la saga des darkhunters xd #memepashonte 
#facepalmdordujour rt : cordula propose sur son site des exemples de “ femmes rondes relookées . ( 1 ) !LINK! ” 
elle portait du rouge a levres foncé , de l eyeliner et etaiy habillee en noir avec un semi corsage a lacets 
des mocassins noirs oo … le beaugosse du machin porte donc un costume smart avec ces trucs xd 
google est une source de recettes mais je m interesse a celles qui vous plaisent , que vous avez testees :) 
rholala tout de suite xd 
c est en effet quelque chose qui m avait frappe au japon . en plus ils ont tous deux telephones ! 
certes , mais pour moi un bon troll est celui qui attaque la team premier degré . pas celui qui opresse des minorités :/ 
envoye un code de remise pour m en acheter un nouveau . je suppose qu ils m ont remboursé les 50 eur initialement payes et que je vais 
lu sur facebook et j approuve a 100 % cette critique de 50 nuances ! !LINK! 
c est comme certaines nanas qui repoussent violemment un mec en l engueulant . jme tiens prete a l ’ aider et apres elle l attrape en rigolant 
enfin , des que je suis rentree du bureau quoi ^ ^ ‘ 
sinon ma perte sera certainement binding of isaac sur psp . j amene jamais mon ordi au lit alors que ma console si t_t 
donc je prends vos bisous aujourd hui :) 
bah oui surtout qu il y avait une place reservee pour moi , non ? :D 
va flaner a bxl coté petits sablons pour prendre un the / 4heure chez wittamer et prend un cornet de frites a cote de la bourse 
c est bon , j en ai un ( par contre j ai pas le truc pour presser les quarts de citrons verts ^ ^ ) 
electricite ! ! ! eau chaude ! ! ! lumiere ! ! ! ( manque plus qu ’ internet mais bon … ) :D 
ca faisait longtemps , je ne recevais que des spams d ’ agrandisseurs de penis et du viagra mais plus de loto africain :( ( ( 
si tu veux je te parraine chez ^ ^ #factureimpeccable 
amuse toi bien 
ah c est bien d utiliser ce # ^ ^ merci ! 
cris * et jme dit que ca doit etre pareil pour les autres et que le jour ou il y aura vraiment un truc personne reagira :/ 
elle a pose la question du nom . ‘ c est donc dans le finistere c est ca ? ’ ( fourire ) . puis on a parle string lateral et c string 
pareil , impossible de detecter le dd … donc je suis ouverte au propals sauf les trolls qui disent windows gnagnagna 
avant je regardais operation frisson le dimanche matin au ptit dej et ca me mettait de bonne humeur pour la journee :) 
c est … hmmm j ai pas encore decide si j aimais ou pas xd 
non ! le tag de soutien est #porteouverte 
repas de famille démarré a une heure … on vient de sortlr de table il y a 30 minutes oo #noelprovencal 
et j ai ramene des cuberdons , et du whisky belge ( sisi ca existe apparemment ) , des babeluttes , des mendiants , du chocol a cuisiner 
eh ouais , terme utilisé dans un procès xd 
meme si je trouve les scenes de cul un peu nunuche ( waouh tout ca en moi ? facepalm ) , la majorité decrivent un bon coup . la violence est 
l allee se trouve entre la boutique ‘ la belgique gourmande ’ et ‘ la cure gourmande ’ et l endroit s ’ appelle de garre 
oh tiens , ca faisait partie d un de mes ‘ le saviez-vous ’ de plaisir de rougir :) 
mais ! je sens plus la douleur de ma cheville #pointpositif 
dans ce bouquin ils voulaient démarrer une relation purement cul car pas le temps / envie d une relation . 2ème chapitre : ils sont en couple oo 
c est … magnifique . je posterais plus tard :) 
vous avez pas oublié hein ? on vous a organisé un super concours de dessin ! ! ! !LINK! ( les prix sont <3 ) 
bon , je viens de me faire aborder par un pua . bizarre , je ne fais generalement pas partie de leur cibles . je lui ai dit devant ses clients 
j ai qqc a brantome . les frères charbonnel ( ils ont du fromage mariné à l alcool de noix du couvent ) <3 
amis bruxellois , il y a des bons plans chez godiva grand place :) ( oeufs chocolat a 10 eur les 500g ^ ^ ) me suis ga-vee ! ! ! 
je m imaginais leur tournee de rock et leur battle badass contre les misfits . alors que la … elles ont l air d ’ avoir 14 ans . je sais que 
j ai d abord cru a un dessin de <3 !LINK! 
wut ? ? ? tu lui en parles ! ( elle croyait peux etre que c en etait un ‘ a eux ’ ) 
on a rien fait de mieux que le requiem k . 626 en d mineur : lacrimosa pour refleter mon humeur d ’ ajourd ’ hui 
euh nonnon on pourra le refaire dans 32 ans ^ ^ vu qu ’ il manque dans la formule pour 2015 . 2046 et 2047 seront des annees geek 
et hop je me mets devant un speedrun de resident evil 1 - directors cut 
le livre ou mon live tweet ? :) 
ah oui donc l autre jeunhomme est ressorti avec une coupe qui ressemblait furieusement a celle avec laquelle il etait rentré oo 
dis moi , t as testé vslingerie ? c est fiable ? leur module de calcul de tailles par marque est bonne ? 
bon je vais me coucher en esperant que tu ( oui oui toi la bas ) pourras me repondre :) 
mon dieu j avais oublié cette intro kitchissime xd 
oui j ai lu locke and key mais j etais persuadee avoir vu une couverture de comics sur horns . au temps pour moi :) 
le wtf est total 
c est le rappeur qui fait des home makeover maintenant xd 
tiens , un magazine de qualité m ’ attend dans mon inbox <3 #forteantimes 
bah ca depend de la subtilité de celui qui ecrit , mais ca peut l etre :) 
je verifie ca et te le dis :) 
et le compte youtube des ‘ films ’ jv est “ gamer ’ s little playground ( en anglais par contre ) ” 
j y pense ce soir sous la pluie et la grisaille car soudain dans ma playliste : ca 
bisous ! ! ! 
si vous etes curieux et souhaitez etre initié , il y a une communauté bienveillante ! les abuseurs sont souvent connus , renseignez-vous aupres 
bon , reveil d une sieste pas prevue oo va falloir que je mange ! ( pour reprendre des medocs … ) 
c etait tout ( toux ahah ) , je retourne sous ma couette ! 
neerlandais ( ma langue maternelle ) , anglais ( parfaitement bilingue ) , un peu allemand , un peu espagnol et un peu jap :) 
c est ce qui va se passer , mais bon … qu une personne qu on a aimé et épousée s en fiche a ce point … enfin bref 
j ai reussi grace a une clef usb de booter / formater le dd reste a finir de dl l ios . plus que 5 heures … 
par contre lundi , quand mes collegues vont me demander ce que j ai fais de mes vacances , ils vont pas comprendre ‘ j ai farmé the lost ’ xd 
rhaaah et toujours cette ost de arjuna <3 #yokokanomylove 
dsl je dois vous faire chier avec mes histoires de soupe xd 
enfin de ne jamais renoncer à la recherche , à l ’ aventure , à la vie , à l ’ amour , car la vie est une magnifique aventure et nul de raisonnable 
oui , cela a un lien avec ladite venteprivee de sextoys 
ah ? j avais cru en voir un :/ 
mon dieu c est reparti pour les horaires de tarés au taf . par contre heureusement que je l adore 
au fait , si une visite d une pauvre malade * ahem * te tente , suis a la maison cette semaine :) 
ah cool merci :) vais y jeter un coup d oeil :) 
tu veux venir aider a ranger le mien ? j ai du chocolat ! 
et trouver aussi de la peinture speciale pour enfin faire cette fresque zelda 
d origine espagnole il parle le castillan couramment et il n est pas rare a barcelone qu ils font semblant de comprendre que le 
ca depend tu as quoi ? ( j ai reussi a redemarrer le truc avec une cle bootable pour recuperer des donnees mais faudra format ) 
a bruges , dans la rue qui va de la grand place au ‘ bourg ’ , il y a une allee cachee avec au fond une des meilleures caves a biere 
et ce delai est a reception de l instruction . rien a voir avec creation beneficiaire et premiere instruction … c est une politique 
c est pas censé dormir la nuit ? parce qu en general quand t entends les oiseaux avant d avoir dormi , c est que t as fait une nuit blanche oo 
ce soir c etait whisky et cigare #lavie 
plateau de fromage / charcut et biere au programme ( ca motive non ? ) 
s ’ ennuyer pendant un repas qui dure quatre heures :D 
je vais peux-etre me separer du pendentif arwen en argent et son socle ( produits officiels meme si plus les boites ) . ca interesse qqn ? 
au fait , la cabane de la grand place de bruges fait des supers frites a manger sur un banc a coté ;) ( contente que tu t y plaise ) 
c est cool de s entraîner pour tous les plats que tu me feras quand tu viendras : 3 
ah ? comme quoi ? 
merci mais du coup pourquoi l image de nice est elle si petite ? :( 
a tous ceux qui me demandaient ou acheter des cravaches / fouets pas chers : il y a une venteprivee ajd 
des avis sur fists of jesus sur steam ? me laisserait bien tenter vu son prix du moment :) 
je n ai pas encore testé :) 
se retrouver seule sur le plateau parce que ton mal de dos t empeche de t assoir parterre au parc de la villette #check 
si jme souviens bien elle avait besoin de ce sexe pour se nourrir pour que son pouvoir de necromancie ne se declenche pas ad random 
plus marrant encore , j ai mis 3 mois pour obtenir un rdv de kine pour une entorse ( qui au final etait une fracture ) 
c est dingue , l appli twitch et youtube passent nickel sur le chromecast et netflix plante systematiquement apres 3hde cast oo 
un des persos est instable , infidele , autodestructeur parce que … bi #facepalm . selon l auteure un / e bi serait qqn qui a besoin d avoir h + f 
j ai eu un fou rire pendant 15 min xd 
a aucun moment ca lui a traversé l esprit de me prevenir ou a la rigueur , me dit quand il le mettras sur le trottoir pour que je vienne le 
au fait , y a d autre joueurs de wow qui trouvent que le dernier raid ( main noire ) est une foutaise ? il est super easy compares a d autres ! 
aaah je felicite pas et , a cause d eux j apprend qu il existe une edition en cuir de vampires la masquarade #neeed 
truc vite fait au bureau #pausedej #gribouillis 
euh dessin a main leve avec feutre inspire d une photo , ca repond a la question ? :/ 
une collegue a moi a eu un souci lors se sa grossesse et a du faire un accouchement therapeutique a 6m :/ on va lui envoyer des fleurs 
( j ai decouvert ca apres avoir fini deux runs the lost , ca m a aide pour le boss rush ) 
merci les choupinous :) ( vois serez a la pgw ? jme souviens que certains d entre vous me doivent un verre :D ) 
des coeurs sur , grace a eux j ai passe ma premiere nuit dans mon appartement <3 
c aurait pu etre pire : je vous salue , mary … 
j ai acheté ton jeu et dans l ensemble j aime bien mais j ai deux trois remarques 
rhaaa sacrileeege ! ( bon apres je suis pas tres objective non plus xd ) 
tu sais que t es officiellement vieux quand tu connais aucun nom sur les compils de l été . je suis vieille depuis 1999 :D 
pas grave , qui ne tente rien .. , ;) ca veut simplement dire que vous avez le succes que vous meritez , je suis contente :) 
la soixantaine mais oui #facepalm 
donc si quelques mummys agiront mieux quand leur gamin / e leur raconte ce qu ils ont subi , ca sera deja ca 
donc j aimerais avoir un avis de medecin sur ce viagra feminin . il agit sur quoi ? ( un equivalent du poppers ? de la mouche espagnole ? ) 
je pense oui , meme si a un certain moment il y aura des references , il est jouable seul . 
je comprend , simplement je prolongerai le ’ how to play ’ en incluant une sequence ou il te montre le but ( carre meme couleur que le 
p . t ? ( deja je sautille au nom de junji ito mais je veux savoir de quoi on parle : 3 ) 
oo j espere qu elle va bien ! ! ! 
j avais des places par mon ce 
sinon , un livre ‘ satyre ’ de 50 nuances ( et assez accessible je trouve ): l ’ envol 
pour info mon appart est toujours dispo :) 
mon rdv client est annulé donc si quelqu un est dispo sur bruxelles pour dej ce midi … :) 
donc je vous souhaite a tous ( croyants ou non ) d ’ avoir cette personne qui vous rende meilleur et de la cherir tant qu elle est la :) 
ces propos sont diffamatoire , l ’ islam n est pas incompatible avec la republique laique qu ’ est la france 
memes pas de noms des auteurs ? bon vais scruter le net alors :) 
ouais sauf que la tu as repondu sur un tweet concernant jane bond contre dr yes et non hellblazer xd 
en face de moi dans le rer , mamie a fait ses courses ( 60-70 ans ) oo 
mais aussi #desbisous ! ! ! 
bah il y a moo et vistaprint 
oh ! c est un endroit magique cette ile . j y avait passé une nuit au ryokan et je m etais sentie revivifiée ! 
de numeroter les paquets , de decouper les numeros , les plier et mettre dans le chapeau et d aller chercher / amener les surprises 
jesuisunesoumerdequivendssonculpouruneemissiondemerde@caramailtf1specialtuning.lol ( desole ce mec me donne de l urticaire ) 
books of magic . les deux ecrits par neil gaiman 
ca m ’ a pris du temps mais jecht , you ’ re little sorry ass is mine now #ffxhd 
et j allais lui faire un petit dessin d une fleur de lotus ou qqc dans le genre . mais maintenant j hesite :/ vous avez une idee de motif 
? qu est ce qu il t a fait ? :D 
je suis dans les anciens moulins de pantin 
j avais tous les anita blake / meredith en livres physiques mais je les ai vendus faute de place :) 
( sur le match irkeon vs aero kanzaki si vous voulez savoir de quel match tol je parle ) 
y sont consideres comme souffrant d une maladie de sang et se battent contre la discrimination a ce sujet . au fur et a mesure des tomes on 
il y en aura d autre , faut que la logistique suive voila tout ^ ^ 
sms envoye du tel du travail + photo . dis moi si je passe demain 
< — la meuf qui se souvient dans quel carton elle avait rangé une vieille chevillere mais qui arrive a paumer ses bequilles #facepalm 
normal . bon au cas ou je te follow donc dm possible 
et pourtant ils me demandaient mon avis sur chaque point et en partant j etais la seule dont ils ont dit ‘ a bientot ’ , je les aime bien mais 
jeu ps3 , je viens de remater le ‘ film ’ fait de toutes les cinematiques et un peu de gameplay , c est tres proche du livre 
nouvelle technique pour paraitre 20 ans plus jeune : avec des enormes bleus aux genoux , vous ressemblez a un enfant / ado #facepalm 
pires gustativement ou par rapport au trucs chimiques a l interieur ? 
on est d ’ accord ! :) 
as tu oublié mes deux propals , ma chère ? ne devais tu pas passer un soir ? ;) 
et d un coté je veux savoir ce qui cloche mais d un autre j ai une trouille bleue 
quand j ai fait la soiree bdsm pour l ’ article , j ’ ai decouvert plein de gens matures , equilibrés , heureux de pouvoir vivre leur passion 
oui mais ceux qui hesitent n ont pas encore de soumis attitré et n appliquent pas encore la ‘ force ’ pour les casser . 
mon dieu je viens de sortir d un dej entre collegues oo j ai rarement ete aussi bourrée / horny ( je precise que j avais pris mon aprem ) 
dans ab fab ( la serie uk ) , la fille est la geek mal sapee , renfermee 
et puis j adore la combinaison poire / chocolat :) 
les taxis qui en faisant greve poussent les clients chez ceux qu ’ ils souhaitent stopper . once you go vtc you never go back … 
utilisateur introuvable , ca a du marcher :) 
desolee si j ai fait ma captain obvious ^ ^ ‘ 
la serie constantine … d un coté j adore les references au comics , les histoires des premiers tomes , l acteur qui colle assez bien je trouve 
vous etes une nana ? vous jouez au jv ? si vous pouviez prendre 5 min pour repondre a 5 questions ca serait cool ! !LINK! 
ou un viol , tout ce qui peut etre traumatisant ( suite a une experience ou une phobie ) . d ’ ou parfois les ( tw-agression ) sur site 
commencer a douter de soi , car ces douleurs ne devraient plus exister pour une entorse . apprendre qu ’ en plus il y a fracture depuis le debut 
d autres lisent des magazines people , moi je lis le fortean times :D ( au moins j apprend des trucs ) 
poutre je panique . je fais confiance aux immeubles , avions , etc mais pas a moi meme 
qui veut l assasiner avec un couteau de cuisine car dieu le lui a ordonne . du coup il utilise ses larmes contre des monstres et des cacas 
pas forcement , le boss rush etait plus facile que the lamb bizarrement 
ouhla , ce bouquin aurait dû porter des trigger warning car traitant de certains sujets super sensibles pour moi #mummyporndelenfer 
dsl j etais sur isaac ^ ^ ‘ , en fait j y fait plutot du retro / inde sur la vita . rogue legacy , binding of isaac , muramasa , etc 
je crois qu on est plus habitue a avoir des jeux qui demandent autant d efforts , on perd du skill je trouve , c est dommage 
je crois que ma reponse a fait pire a son ego :D 
fais gaffe par contre , les resto / bar prennent pas tous la cb 
la preuve :) 
oui ! ce mec a une aura de dingue ( je l ai croise deux fois ! ) 
j avais un peu laché la saga depuis the room mais la … :) ) ) ! ! ! 
bon jme suis retapee la trilogie des 50 trucs machins pour reaffuter mes arguments et je me suis rendue compte que c est encore + vicieux 
perso je trouvais demon souls plus hard que dark souls 
a aucun moment de l histoire , les connaissances linguistique ont ete preuve d intelligence ;) 
j ai failli precommander re revelations 2 vu comment j avais adoré le 1 sur 3ds 
enfin ! terminé le boss rush avec the lost , tous les objets debloqués , reste plus qu a farm les 3 objets manquants \ o / #bindingofisaacrebirth 
j ecoute ca ce soir :) 
au fait , dispo demain ? :) 
j ai rien dit , il s en est rendu compte :) 
ceci n est pas une action d attention whore , mais une reelle question sincere 
au fait j aurais besoin d un conseil eclairé : ou puis je acheter de bons cigares a paris et lequel me conseillerais-tu ? 
ouiii samedi soir je fais une soiree filles avec ma meilleure amie au :) 
il y a quelques subtweets positif dont j ’ aimerais qu ’ il me soient destines mais tristement ce n est pas le cas 🐾 
url / 1 - mois / semaine / jour bondage seul par ex 
trajet fait egalement partie du taf oo . donc au lieu de profiter de ces 40 min de plus pour par ex manger , je me connecte de suite au taf 
donc la c est vraiment de l info ‘ theorique ’ dont j ai besoin :) 
tellement avec un zoom qu on distinque les levres , certes ils le font parfois au mec pour justifier 
commencons la journee avec de la douceur et de l elegance ! ( et regardez le film aussi ! ) 
oui le livre a decoulé de ce speech :) 
oeuvre comme excuse pour se trouver une anastasia sous pretexte de ‘ faire comme le livre ’ . ce putain de livre est dangereux ! 
j ai laisse les memes elements dans le commentaire de la course 
mais sinon j ’ ai trouvé que c etait une bonne idee d en faire une version pour daltoniens :) 
au fait , tu as participé au concours ? tu devrais 
bon ben j ai regarde la saison entiere aujourd ’ hui #daredevil 
oh merci , des que j ai le net , je les prends :) 
en 2015 je compte voir mes amis plus souvent et rencontrer plein de nouveaux twittos :) 
de personnes / forums / sites avant de rencontrer un ( e ) inconnue et d ’ accepter d ’ aller chez lui / elle . si vous le / la sentez pas , arretez tout ! 
aussi , mon tel pro qui - la veille de mes vacances - decide que je n ai plus besoin de mes mails du bureau <3 
je teste ca ce soir , et te confirmerai si la cle a marché :) merci ! ! ! 
par contre , le dossier porn a preparer c est vrai , donc si vous consommez du porn , quels sites , frequence , type , seul ou en couple ? 
aaaah que cela fait du bien de se boire une rodenbach fraiche a coté des halles st gery #bruxelles 
ca c est parfait pour un aprem entre copines 
oh il s appelle comment cr doc ? 
cette bague en argent , elle a une connotation religieuse particuliere ? je vois beaucoup de personnes africaines agees la porter et 
ca et un petit coté echecs mental version death note . je sais pas ou ca compte aller mais ca me botte bien #citedesesclaves 
j ecoute ca en bossant et du coup ca me fait penser au tumblr excellent de ^ ^ 
celle sur l art du jv a arludik , il y en a une sur da vinci a la pinacotheque . apres tout depend ta def de cool ^ ^ 
42m2 - 790 eur - sur ligne t2 
han ! ( y a une super italien a cote de mon taf ) 
de la pluie , du django reinhardt dans les oreilles , un vieux metro … je m attend a voir un big daddy au detour d un couloir :) #gamerlife 
parce que bon tout le monde sait que zelda 1 est un rip off old school de binding of isaac #trollinside #zeldathonfr 
la nunuche que je suis s est demandee si advent children repassait au cine comme je voyais faire reference a f & f7 … #fatiguee 
( episode 4 de memoire :D ) mais why not ? ( je sens une forte envie de participer a un enregistrement , je me trompes ? ) 
oui ! ! ! :) 
je sais pas pourquoi ces deux jeux en particulier me poussent a m acharner comme ca . 
hier j ai essayé de mater high school of the dead et autant les plans sexy me derangent pas , j ai arreté apres 10 m et 8 plans / zoom culotte 
je declare la saison des mecs qui se prennent un poteau car trop concentré par mon decolleté officiellement ouverte … 
et le mec en question aura pour surnom … “ noir danger , mon dieu c est ridicule xd bon j arrête la ^ ^ ( extrait du chapitre 1 du t1 ) ” 
promis no spoil mais putain de wtf ( en bien je precise ) <3 #daredevil 
bon , voici un lien avec photos . j espere qu il est fiable pas contre :/ !LINK! 
y en a plein dans mon quartier sinon :) ) 
et sinon t as carrement la version flemmarde ( avec l accessoire acheté chez clair ’ s a 1 eur 
jamais entendu parler :( 
y a rogue legacy cette semaine sur le playstation plus , ca me permettra de me defouler xd 
bon perso sur !LINK! seul le pic du midi a tout compris : zoom ! ! ! . nice a oublier de zoomer et écran noir paris + meudon 
finalement , ‘ unbreakable kimmy ’ est la version shiny happy people de ‘ dont trust the b * ’ . les 2 sont wtf mais j aime bien :) 
je sais que ce site est le mal incarné mais j adore cet image :) 
fait que la personne ait une couleur precise . meme si le resultat est le meme , l intention de nuire du raciste n y est pas 
sauf si tu joues a wow et diable ( seuls jeux online auquels je joue ) 
courage ! 
c est grace / a cause de lui que j ai decouvert la serie lucifer et hellblazer :) ( meme univers ^ ^ ) 
mais il faudrait que je reprenne le blog plus assidument ( je l ai un peu delaissé . la vie / carriere est passer par la ^ ^ ‘ ) 
elle a toujours ete complexee par sa petite poitrine et qqd danseuses du lui ont prouvé que cela n ’ empeche pas d etre divines 
much ado about nothing est un de mes films préférés :) ( ouais jme mele ^ ^ ) 
surtout que quand j etais petite ma famille trichait et mettait par ex un tonneau de lego dans le lot pour me voir essayer de 
dites vous avez ca ? !LINK! #need non parce que du von teese en grande taille <3 
juste la y en a une qui hurle a la mort et juste au moment ou je commence a me lever ( parce que bon on sait jamais ) je l entend glousser 
en fait quand je suis dans le menu restauration , il me le detecte en erreur , mais impossible de reparer . 
hier je demarre le jeu et veux entrer dans le manoir mais ils me disent que j ai pas la cle et aupres des dragons ils me la donnent pas 
<- la meuf qui oublie la moitié de ses fringues avant de partir ( calmez-vous je parle de mon pull , je vais pas au taf topless ) 
autant le sexe / drogue de hellblazer ne choque plus les ricains , autant toucher dieu directement … 
“ mais faut pas pleurer madame . ouais mais la je controle plus donc vala :( ( ( ” 
<- la meuf qui glisse sur un tapis antidérapant et s ’ eclate le genou devant le client #letalentaletatpur 
le cosplayeur confirme ne pas avoir ete prevenu avant la main aux fesses , donc bfmtv ment , une fois de plus … 
la vie parfois sait ce qu elle fait :) . mon premier amour etait beaucoup plus age que moi . et meme si a l epoque j etais raide dingue de lui 
oui :) 
surtout que j ai lu le bouquin en deux nuits ( mais bon je suis fan de son mari - et encore plus depuis que j ai lu le livre ) 
jme disais aussi :D 
bonsoir , vous avez vu le fata morgana hallucinant qui etait visible en chine hier ? :) !LINK! 
hop avoir un t shirt doctor who au bureau et instantanement voir qui a une culture geek 
ca t oblige toujours de faire la salle sans te faire toucher , mais peut etre utilisé pour ‘ sauver ’ le floor 
chapitre deux et oublié le principe de consentement … 
hmmm je dirais apprenticeship , work-and-study program mais il existe aussi sandwich course ( familier ) 
ca doit etre moi qui vieillit et ne comprend pas les codes bruyants de la nouvelle generation :/ 
ah ces sites qui cherchent des redacteurs stagiaires d ’ urgence … si c est urgent , il vous faut un collaborateur , pas un stagiaire … 
mpfffrt ahahahahahahahahahahaahahah * ne veut plus vivre dans ce monde * meurt rt : attendez , quoi !LINK! 
mais du coup es-tu legitime de faire une critique jv si tu y as jamais joué ? tu loupes des references etc … 
disons que j ai un peu de mal a croire a la finesse d ’ humour d ’ une personne qui reste coincée en capslock xd mais bon , qui sait ;) 
mais si t as pas l habitude , celui est plus facile et plus rapide a faire :) 
dsl j etais sur ma console a jouer a rogue legacy donc j avais pas vu <3 quand ? ou ? 
ouais sauf que sur le coup c est moi qui ai dit la phrase . sa reponse : tu joues a wow ? ? ! ! ! xd 
bon je me vante pas d habitude des cadeaux que je fais , mais me suis pas trop mal debrouillee sur le coup :) 
bah c est le cas :) 
oui ! ! ils sont uber bons ! 
restons dans les chiffres extremes , plus que 5h pour dl l os , meme s ils est deja sur la putain de cle de boot que j ai utilise pour format ! 
oh tiens ? j ’ ai gagné 15 millions d ’ euros a une lotterie africaine , il me suffit simplement de leur envoyer copie recto / verso de ma cb \ o / 
en fait j ai regardé des hentai tentacules moins outrancier que ca , je crois que ca me choque car c est un 
sinon t as le nerd au mulet et chemises de bucheron dans supernatural xd ( pas certaine que qqn d autre l ait cite celuk la ) 
ah mais dans ma tete j ai 4 ans , mon heritage biologique me fait sentir vieille a force de douleurs chroniques ^ ^ 
instant consumeriste de la journee : sandman overture edition deluxe est sorti ! 
tu viens ce soir ? :) 
de paysages , d etendues etc . peu de choses ‘ culturelles ’ mais la cuisine est hyper bon et sain ! 
je suis tout a fait d accord avec toi ! ( sauf que moi c etait les chevaliers du zodiaque et cats eyes ) 
je reve d ’ un monde ou on ne devra plus craindre pour sa securité mais le dernier rt me redonne un peu plus de foi en l ’ humanité 
plus d une vingtaine 
et ils restent super moelleux meme deux jours apres ! ( et puis je les trouve pas si chers ) ^ ^ 
tout ceci va trop loin oo 
serieusement ? :D 
encore merci a tois ceux qui sont venus hier faire la fete avec moi :) 1 / * 
a travers ses gamins . je me rend compte que cette ‘ occasion gachee ’ n en etait pas une et ca me fait plaisir de le voir heureux comme ca :) 
( normalement il doit me faire la guerre pour que boive ca sur une journee ^ ^ ‘ ) 
en tout cas vous etes des choupinous :) des bisous sur vous ( et des coups de cravache pour ceux qui aiment ^ ^ ) 
meme qu un petit bout de cheveu ? 
je sais pas , c est si difficile de juger les gens sur leurs actions plutot que sur leurs origines / religion / couleur / sexualité / genre ? ? ? 
oh ! vais voir ca ce soir 
tiens , je me remattrai bien l integrale des hana yori dango ( mais le jap , pas le drama coréen ) 
oh ! le dracula ! ! ! <3 
donc je crois qu elle / il est marquee par cet element ( qu il est possible dans certains cas de rerendre neutre ) et non par le 
oui a condition qu il y ait de la vraie liiterature erotique / pornographique . un semblant de 50 nuances de et je n y rentre pas 
je regardais ce truc et je me disais qu adulte , j assumerais egalement tous mes gouts . et c est la que ca peche : elles avaient l air adulte 
au fait je t ai oublie mais ca me ferait plaisir que tu passes le 28 #bday #housewarming #party 
mouais suis pas fan perso :/ 
bonjour ca serait super chouette si vous pouviez participer et rt !LINK! 
et si on disait jeudi 26 ? 
sans parler de ce debut de lumbago , me demande meme si je somatise pas pour le coup 
y avait deux prises d otages region paris ( terminees ) et une en cours a montpellier 
bah ceux qui me lisent ont ecouté l episode 2 #ettoc ^ ^ 
en face de moi , un chinois avec deux ongles super longs ( + de 3cm ) . le pouce d une main et le petit doigt de l ’ autre . il m ’ a fait penser au 
rayer de mon coeur aussi facilement que j y laisse entrer les gens . et quand j aime , c est sans demi mesure . noir ou blanc , pas de gris . 
bon vais peux etre m interesser a deadpool finalement ( comics , je precise ) , des suggestions pour demarrer ? ? 
je sais pas , j aurai aime qu elle aie un truc qui poutre un peu , pas simplement etre ‘ super beeellle ’ :/ 
en tout cas merci <3 
la swaggitude etait totale ( meme si apparemment il a coupé sa meche ) 
generalement dans le rayon aquarelle il y en a plein ^ ^ 
bon apparemment il y a un site de fringues qui fait de la pub en disant que toute femme a le droit de porter les fringues qu elle aime peu 
qu on soit bien clair , les galipettes de nuit c est super sympa , et c est agréable de se faire réveiller par des caresses . mais - a moins 
prépare ce sujet aussi maintenant que tu fais partie de l équipe ;) tu as le temps d approfondir le sujet faut que j achete le matos 
? ^ ^ rt : nous recrutons un ou une animateur 2d pour octobre . faites passer le mot ! !LINK! 
le besoin de se faire un gateau au chocolat pour se reconforter 
c est comme ci j allais tout a coup donner des seminaires de macrame tibetain sur base d en avoir eu un , un jour oo 
ah bon ? pourquoi ? 
je suis en train de me remettre totalement en question la :) 
je n ai pas de mots oo devant cette expression decomplexee de racisme oo #chelsearacists j espere qu il y aura plainte 
bon par contre ca fait un peu concours miss t shirt mouillé … 
coup de soleil :D 
sinon vous aimez quoi en comics ? ( hormis super-heros je parle ) 
( et forcément j ai oublié ma ps vita :/ ) 
etre chiant ( e ) ? casser la tete , agacant ? 
hier , dans une voiture chauffeurprive j ai réalisé ( quasi en m endormant ) pourquoi je ne prendrai plus de taxis : le prix fixe au moment de 
sinon , qui de vous vais-je rencontrer au pgw ? :) 
et quand j ’ ai quitte mon ex mari j ai revendu tous mes manga ( approx 500 ) sauf les junji ito que je collectionne et les lady snowblood :) 
et accessoirement il y a des bons plans vibros / plugs / boules de geisha pour ceussent qui aiment :) ( sur venteprivee.fr ) 
plus serieusement , c est vraiment une chouette idee tol , merci beaucoup . je prend beaucoup de plaisir a voir les redif sur twitch ! 
bon signe … non en fait l auteur prend tous les fantasmes clichés non sexuels et les fout dedans pour attiser et faire accepter l abus 
pour moi non il / elle n est pas raciste . voila , dsl pour le flood 
sac de bouffe est reste la bas , on n a rien a manger et pas d electricité #loimurphy xd 
j aimerais avoir les recettes ! ca a l air trop bon :) 
a bruxelles , va dans le quartier des marolles , tres peu connu des touristes mais tres typiques , et puis le quartier gay est <3 
tape de garre bruges dans google ;) , sinon il y a la brasserie ( dans les 2 sens etymologiques ) ‘ de halve maan ’ pour sa biere 
sinon , que doit-on vous envoyer pour pouvoir venir tester le vr ? 
je m en ficherai si seulement un des objets n etait pas un cadre avec une veille photo de ma mamie et moi que je croyais perdu 
sinon rien a voir mais les meandres d internet m ont amené a ru paul drag race <3 et omg ! certains ont du talent de dingue ! ! 
oui ! 
oui enfin impeccable … “ veuillez trouve est quand meme une faute flagrante de grammaire ” 
un volume a me conseiller ? celle qui inclut la vache vampire ? 
aaah bah voilà de la bonne lecture avant de s endormir <3 #nopunintended 
et sinon , je trouve ca trop choupinou quand on me demande conseil sur des trucs mimi #subtweet 
par contre l image pic de midi est parfaite ! ! ! d ’ ou cette différence ? réglages ? 
jumeaux tueurs dans kung fu hustle :) qui utilisent les ondes de leur instrument joue a quatre mains pour tuer 
( et ca c etait quand il y avait a manger ) sauf les rares noels ou j ’ avais la chance de m evader chez ma mamie ( 3x ) et la … j etais baignee 
dans le rer , une nana habillee en valentino et chanel mache la bouche ouverte et fait un ‘ manspread ’ impressionant #elegance #facepalm 
ouhla , ma collegue qui lors de l envoi de mommy porn se trompe de destinataire et l envoie a un mec ayant le meme nom de famille que moi xd 
j avais abandonné la franchise depuis le 4 , mais les deux revelations ont un petit gout qui rappelle les premiers :) 
j ai remarqué que tu aimes bcp les soutifs avec des petites lanières , va voir la marque marlies dekkers 
je crois que la derniere expo du musee est mon préféré <3 #lejvestunart 
ok :) merci ( de toutes facons , je suis naturellement mefiante des sites de ‘ news ’ ^ ^ ) 
deux episodes de #sense8 et je suis amoureuse ! ! ! #need 
ah moi je les mettais en entier :) 
un peu comme ce mal de dos chronique depuis que j ai 12 ans et qui parfois m empeche de me lever :/ 
moi qui voulais mon bisou :( ( ( ;) ca sera pour la prochaine :) 
<3 <3 ( je ramenerai des cigares ^ ^ ) 
fou rire rt : les pokébros ? juste des mecs qui font de la muscu en pokémon !LINK! 
le temple au jardin sec parfait . celui ou il est impossible de voir toutes les pierres . ryoan-ji :) 
bonjour , qqs sites montrent une image totalement noire ( lyon / paris / meudon ) :( et l image de nice est petite :( 
envoyé :) 
quand tweet “ j ai envie d aller au secret , meme sans me mentionner , je sais que ce tweet m est adressé :D ” 
oh si tu veux meme si je trouve que ma reponse ne rajoute rien de substantiel a ta reponse :) tu avais deja tout dit <3 
et les femmes peuvent venir tester egalement ? #jeposelaquestion #chiche 
bof :( severe entorse car vol plané a st lazare #facepalm ( mais bon plan pour rencontrer des pompiers mignons ^ ^ ‘ ) 
mouais , pas trop mon genre ^ ^ ‘ 
j ai enormement de probleme avec hevin … le cacao n est pas moulu assez finement , donc aspect farine sur la langue 
c est un endroit avec deux petites tables , un stand ou on fait du the vert frais et ou le temps semble s etre arreté :) 
en fait je vis dans ahs freakshow oo 
ah mais depuis le temps que je veux parler porn et la difference de consommation h / f / porn feministe / marketing etc :) 
mauvaise chute dans les escaliers du metro , heureusement rien de cassé 
les loulous de , je compte sur vous ;) !LINK! 
des que tu cherches des trucs sympas a faire soit ils te proposent le package groupe soit le package ‘ speciale demande en mariage ’ facepalm 
lunettes de soleil ✅ eventail ✅ brumisateur ✅ creme solaire ✅ j espere qu avec ma peau de rousse je vais pas me liquefier #fear 
faut pas abuser il reste les lea passion et les nintendogs 
le pire est que mon cher et tendre n aime pas les desserts :/ du coup je vais devoir l engloutir seule :/ / / 
rentrer tard et crevee du taf et tomber sur cette vue <3 , voila pourquoi j ai acheté mon appart #nofilter 
si tu montes sur paris je te file l invit <3 
ils etaient deja dispo dans certains aeroports , je lui en avais ramene quelques uns de prague :) 
j ai craqué ! #shovelknight #psvita 
la ville fantome dans le ciel en chine et le clocher qui apparait au milieu d un lac au mexique , je <3 ( pas des fakes , just science ! ) 
louer ou acheter ? 
pour la vider une grosse cuillere bien solide et sinon un couteau pour les gros morceaux et scalpel pour details 
oh tu sais j ai fait des etudes de beaux arts donc rien a voir avec la choucroute et j ’ y ai trouvé du taf ( ok c etait il y a 15a ) 
chercher … je suis désemparée 
perso je jure que par le pad ( je joue a la version vita et cherche a brancher pad ps3 sur mon mac 
tiens , j ai pensé à toi en lisant ça !LINK! ^ ^ 
meme si c est un lien ‘ buzzfeed ’ je le trouve documenté donc moins pire que certains :/ 
j ai des sousvetements bleus , une echarpe blanche et les cheveux rouges , ca marche aussi ? #jeposelaquestion 
bon apres je suis un cas atypique avec mon installation pre ampli harman kardon qui ne sert que pour l audio . je suis une puriste du son 
surtout un peu l impression de jouer a animal crossing pour le moment #minage #cueillette #cuisine … 
il fait tellement chaud a bruxelles que je n ai pas eu d autre choix que de prendre une bière en mangeant ce midi #ohbenzutalors 
le facepalm du jour #dernierrt 
ah et le cylindre est pose verticalement dessus . donc twitter si tu sait … :) 
par contre mon taf organise la semaine ‘ diversity and inclusion week ’ ou on parle de lgbt , diversité religieuse , leadership au feminin <3 
magique ! rt : l ’ éclipse de super lune … vue de la lune !LINK! via 
mon dieu , jamais les paroles de ‘ bridge over troubled water ’ m ’ ont parus plus appropriés - _ - 
je crois que mon mega coup de coeur de cette annee fut puppeteer avec une vf hors du commun et un gameplay impeccable ! ! ! 
prendre un ticket thalys , avoir la desagreable surprise de voir une rame sncf.moins de place , une prise sans electricité . le trajet sera long 
ah mais je suis d accord avec toi ! 
du coup jme les reprendrais bien en epub , je verrais bien 
mais sinon je suis toujours preneuse de vos recettes preferées , je suis ouverte a beaucoup de saveurs , apprenez-moi :) 
y en a qui ont de la chance :( ( ( 
ah mais pas de soucis , je fais les choses dans les regles ^ ^ 
un drone vient de passer au dessus de ma tete oo . je parle pas des jouets mais bien d un petit avion sans pilote a l interieur oo 
meme si entretemps elle en a eu deux autres , je sais que je suis la seule qu ’ elle appelle encore tutrice-san aujourd ’ hui #fieredemapadawan 
et personne dans mon lit pour me rechauffer :( ( ( ? 
et c etait une odeur ‘ legere ’ , comme un debut de feu ou un moustique qui grille dans une lampe . ca plus ma phobie des incendies … 
bon ramadan a ceux qui le font :) 
tiens , comment va ‘ much charlie ’ qui en + de croire qu ’ il s ’ agit de charlie et lulu , s ’ obstine a poster des photos de lulu ? #doublefail 
je profite de mes vacances pour refaire sotn casu 200 % et je remarque que alucard a la demarche de aldo maccione . un mythe s ’ effondre 
coucou , tu peux deja bouger ? ( ca m aurait fait plaisir de te voir ^ ^ ) 
souvent à découvrir . je vous souhaite de résister à l ’ enlisement , à l ’ indifférence et aux vertus négatives de notre époque . je vous souhaite 
bah dsl , je liste les series auxquelles je pense xd 
j ’ me demande même s il est pas encore plus mauvais que 50 nuance de merde 
oui j ai lu l ’ article depuis … c est affligeant :( ( . bon courage en tout cas , et continuez ce que vous faites :) 
tiens j ai quasi la meme coupe et couleur xd 
qu est ce qui se passe ? ton chat ? :( 
bonjour , ma course du 27/12 m ’ a ete facturée deux fois . pouvez-vous intervenir ? 
qui me dit ‘ utilise pas des alumettes , mets des agrafes . si y a pas de douleur , y a pas de plaisir ’ #ptitdejquote 
les deux tabassees pour leur sac par quatre mecs 
heidi klum , nietszche et ‘ der blaue engel ’ fraulein marlene dietrich ( etonnee que tu la connaisse pas ) 
c est moi qui a ete mal habituee aux soupes epicees ou ce sont les recettes qui sont nazes . la d ou je viens , on mange de la soupe tous les 
ce qui est ‘ rigolo ’ est que ca coincide avec le moment ou je redessine tous les midis 
alors qu il n existe rien de plus excitant qu un sexe qui sent le sexe ! 
en belgique ce sont les petits chocolats majoritairement fourrés au praliné , en france ce sont des cahouetes / amandes caramelisees qui … 
serieusement , heureusement que rochenoire ouvre car je commencais a m emmerder grave a ne faire que du farm de fief et un raid par semaine 
bizarrement ca m a fait penser a happy feet : en survol c est drole , mais en pretant attention c est plus profond voir melancholique 
je sais pas , j achetais les tomes format poche au uk ^ ^ 
j ai eu la chance de naitre a un endroit ou on oblige les enfants a apprendre 4 langues , je n ai aucun merite ^ ^ 
avoir une mamie dans le sud ( qui n est pas la mienne mais qui m a adoptee comme je l ai adoptee <3 ) qu on appelle pour des recettes <3 
c est dingue le plaisir que j ai pris a y rejouer en mode normal apres avoir reussi le mode hardcore the lost et true plat god ^ ^ 
non parce que bon 
le meme ? 
legendes ( et generalement ce sont des personnes deformees ) . ils trouvent des photos de l epoque , font des recherches dans 
par contre jme demande jusqu ’ ou ils oseront aller avec la serie de lucifer connaissant le puritanisme religieux ricain oo 
ouiii ! ! ! ( et puis la rousse sur l invit est choupinette et badass a la fois <3 ) , felicitations au dessinateur ( trice ) <3 
toujours pas 
t es tellement choupinou parfois :D 
bon j ai bon espoir que je pourrais jouer a la beta heroes of the storm ce soir pawpawpawpaaaw * * ce bruitage de l emission operation 1 / n 
ok moi j avais trainé dans tout le rajasthan ( jaipur , udaipur etc … ) 
oo c est qui va etre heureuse d apprendre que le porno feministe n existe pas !LINK! 
t as eu raison de refuser ! je passe que par l appli qui me garantit le prix fixe :) 
bon , deux de mes collegues se sont faites agresser devant mon taf . elles s arretent quand , les mauvaises nouvelles ! 
maintenant je vais enfin pouvoir commencer a guerir :) 
bah , j ai rien fait de spécial ^ ^ 
au secours , je suis tombee dans un sachet d ’ un demi kilo de pralines ( cacahouetes caramelisees ) 
comme l impression de connaitre ce quartier :/ 75019 ? 
je n ai aucune idee du taf pour creer un jeu , mais amha un runner a scroll horizontal manque dans les jeux de portables :) 
ca n empechera pas une fille d acheter des poupees si c est ce qu elles veulent mais au moins elle aura le choix 
j en trouve pas perso mais je suis pas restaurateur , j en trouvais en belgique oui 
pour sauvegarder une salle , tu appuies sur pause et alt f4 . en reouvrant le jeu , en continue , tu recommences la piece 
cette manie de mettre des dalles super lisses ou il y a beaucoup de passage … :( 
vu le nombre de gamines portant des t shirt / drapeaux / sacs 1d , je crois avoir trouve la source des cris stridents d hier 
comment va ^ ^ ? 
( faut que j arrete de rire , ca me fait tousser ) xd 
ce midi , dej client a cdg etoile et je suis quasi certaine que le mec a deux tables de moi etait george clooney ( si pas lui , il a un sosie ) 
j ai trouvé une petite margerite en porcelaine dans mon magasin de fournitures , super pratique ! 
par contre en lisant le spam ‘ female viagra ’ je me pose reelement la question du truc . parce que pour les hommes , c est un moyen pour que 
gamine j adorais cette serie qui pour moi etait la version nana / da des kiss cote charadesign ( ouais je sais la musique etait pas terrible ) 
puis le soir , douleur chez ma kine qui me pousse dans mes retranchements physiques ( ce qui est bien ) , j ai achete des petits pois surgeles 
le nombre de gens qui me regardent comme si j etais folle en marchant tranquillou sous la pluie alors qu ils se ruent pour s abriter … 
les deux mon capitaine 
dans le nouvel appart je n ’ ai ( pour l instant ) ni internet ni lecteur dvd installé , par contre j ai branché la ps3 et ai lancé chrono cross 
400 belges . oui mais a un prix raisonnable ^ ^ 
frisson quand ils illustraient saumon agile ( alias steven seagal ) jouant de la guitare . oui je sais c est super specifique comme bruit 2/2 
et des bisous bien sur ^ ^ 
euh ce mec c est l angoisse quand meme , il poste des tofs de toi :/ ( en plus des insultes level zero - _ - ) 
beaucoup de japonais etaient curieux de savoir pourquoi j etais allee a chofu ( tres loin des sentiers battus pour touristes 
ou tu passes bientot au nouvel appart et je te fais gouter :) 
pourquoi ? c est interdit de distribuer des capotes ? ( je pose reellement la question car j en donne aussi ) 
troisieme mois de douleur chronique et constante . le cote positif etant que je m endors comme une masse ! 
meme si je deteste la plage , j adore les villes et la vue sur la mer du nord . c est une beauté brute , impopulaire . c est mes racines 
avec un petit peu de moi dedans #lastrt 
moi j utilise les graines de coriandre ( pas la poudre mais ok je comprends ;) et ta recette alors ? 
une femme agee m a approchee ce matin en demandant si j etais mariee , car son fils aurait besoin ‘ d un coté sauvage ’ . je . 
journee passee a jouer a binding of isaac . j ai loupé quoi ? 
oui moi aussi ( suis real plat god ) pourtant j apprecie de regarder des parties , ca m apprend beaucoup sur les synergies 
hier en passant dans une boutique de jv j ai vu une vendeuse avec un enorme tattoo de chihiro <3 
du coup ca m intéresserait :) et 
parfait ( mais je parlais du livre xd pas des petits ‘ bonus ’ ) 
je n ’ ai jamais connu de bon taxi a l ancienne malheureusement . entre beauf lourds , fous du volant , clopes dans la voiture etc 
j avais cru lire ‘ la porte ’ et jme demandais ce que vous feriez en bas de chez moi a cette heure ci #fatigue 
non mais je sais bien ;) mais les deux savent pas faire des brownies comme toi <3 
bon ca y est , c est confirmee , suis entierement accro a binding of isaac : jme matte les run de entre deux parties psvita #help 
bah disons que rien que le fait d avoir matte 13 episodes le meme jour devrait mettre la puce a l oreille :) 
il y a une pub dans la rue qui m ’ angoisse tellement ce visage me parait peu naturel oo comme si les reptiliens ou petits gris voulaient nous 
n ’ oubliez pas le sgdq a commencé ! 
ouais je suis plus a une semaine pres xd 
dans quelques heures je serai dans le train direction aix en provence :D 
grandir afin de remplacer le sentiment amoureux qui - lui - est temporaire . du moins c est comme ca que je le vois . 
forte connotation négative et ça me dérange . tout ce qui ne rentre pas dans le couple ´ standard ´ deviendra un truc a changer / éliminer 
bon , la seule info est qu il s agit d une bague ‘ grigri ’ mais rien de plus . du coup j imagine que lie au vaudou :) 
mes grands parents etaient morts de rire ^ ^ et meme moi je m en souviens :) ( plus ca permet aux enfants de la tache importante 
le seul inconvenient de mon quartier est qu il n y a pas d epicerie asiat . par contre top pour decouvrir la cuisine juive et arabe ❤ ️ ❤ ️ 
j avais adore 30 seconds hero mais pas vraiment ‘ gestion ’ 
je vais essayer d avoir ses dimensions . sinon le carnet est un canson a spirales , j estime la couverture a 1 mm mais vais verifier 
( rien sous la dent car j ai une bibliotheque de dingue de comics de ces editeurs donc pour trouver du neuf … ) 
c est moi ou le docteur veut me dire quelque chose ? #dontblink 
c est surtout pour ceux qui ‘ jouent ’ . je crois et j espere que des qu ils souhaitent vraiment s y mettre qu ils prendront 
un carton perce et un mur et hop : tu peux le voir . sinon , j ai un site web 
j ’ ai ! je lache ce mois mon 42m2 avec un loyer autour de 800 eur en face d un arret du t2 
en ces temps moroses j ai deja binge-regardé 3 saisons <3 et ca fait tellement du bien ! 
ok pour moi , tout depend s ’ il y a encore une table de 3 au 
fags ? oo euh je n aurai jamais cru lire ce mot chez toi … 
cette nuit a deux reprises entendu une explosion type coup de feu . je cherche sur twitter et me rend compte qu au meme moment a plusieurs 
noel pour moi est simplement la periode ou une petite bougie a suffi a eclairer un monde sombre :) et m ’ a redonné foi dans l ’ etre humain :) 
je ne suis plus dans la voiture depuis cinq minutes deja :/ 
pareil ! ( meme si il va me falloir le finir sur vita avant de le finir sur steam ) #ouijesuisunegrandemalade :) ) ) 
xd rt : quel bruit fait un atome qui va super vite ? … … … iooonnn ( pardon ) 
anytime ;) ( sinon il me reste 1kg de saumon bio papillotte d hier soir , donc si ca te tente de passer … ^ ^ ) 
je fais pas de photos , que des dessins ( quoique je prend parfois des tofs preparatoires pour mes toiles ) ca marche aussi ? :D 
dernières remarques concernant ces bouquins pseudo larges d esprit : pour eux la ´ normalite ’ est un couple amoureux qui fait l amour 
c est super bon ! je buvais ca tous les matins quand j etais en inde 
car le bonheur est notre destin véritable . les vœux de jacques brel , 1er janvier 1968 . 
y a le sosie d iggy pop dans mon tram <3 
un tres joyeux anniversaire :) 
qu ’ est ce que j ’ aime la bo de wolf ’ s rain #yokokano #coracaoselvagem <3 
qui c est qui avait egalement posé une semaine pour doser du afterbirth en matant du afterbirth ( technique de taree , certes ) ? 
les pua sont les mecs qui vendent a des autres mecs des cours pour aborder des nanas dans la rue avec souvent des techniques toxiques 
je sais que chez lafayette maison ils ont un rayon cuisine . sinon le quartier jap , voir autour des halles 
y a le sosie de jonathan heart en face de moi a gare de lyon #lamourdurisque xd 
on devrait faire cela un peu partout dans le monde , voir qui se cache derriere un anonymat relatif pour vomir des atrocités 
tous mes autres jeux etant encore dans les cartons , je suis contente d avoir mis la trilogie des fatal frame sur le dd de ma becane :) 
c est a cause de comportements comme ca que le marché des vtc s est cree alors arrete tes jeremiades #honte #libreconcurrence 
alors que le premier est hyper rare et impressionant ! ( il y a des videos du phenomene , allez voir ! ) 
si seulement ils se rendaient compte que ce sont les reptiliens qui sont reellement au pouvoir 
fais gaffe , je suis extremement exigeante ^ ^ 
mais comme j ai honte de rien - et accessoirement rien d autre a faire pour le moment - je vais le tweeter 
bon , coincee a la maison avec pour seule nourriture des calissons d ’ aix et du chocolat marcolini #vaisjesurvivre ? 
je sais pas comment j ai fait pour vivre sans ‘ modern family ’ mais <3 
le come back to me aurait pu figurer sur mon best of funk de 1975 <3 ( j adore le funk ) 
y auras de la place pour dodo :) 
en fait , meme si les couvertures de la cite des esclaves font references au bdsm , c est pas vraiment le cas dans le manga . 
ils ont rien compris a l histoire , connaissent pas les sidequest , disent que sh2 est standalone aaaaaarghhh ( ouais j adore sh1 ) 
38g , sur l un ca fait 100g , sur l autre 100i xd ( du coup j ai commande 100g sur le site ) 
ca sent l évaluation professionelle annuelle :D #bonnechance 
je connais pas la bd , je ne la trouve pas specialement drole . par contre je ne vois pas de reference a une femme trans :/ 
serieux , suis en rogne 
oh j ai l habitude de m adapter a mes amis juifs / musulmans / vegetar ( l ) iens mais je veux seulement etre au courant :) 
tu sais que c est a deux pas de mon taf ? 
jmattendais pas a passer ma st valentin les pieds dans l eau , marteau en main pour demolir un cache misere autour des toilettes encastrees 
fais moi plaisir , tiens un compteur des fois ou on voit la croupe / tetons / levres en zoom et ou le fait aux mecs 
mon dieu , j avais mal lu le #feartruck ( contrepetrie en anglais ) oo 
a vous qui faites du cosplay par une chaleur pareille : gambatte ! #keuraveclesmains 
mais du coup ils se font mouliner aussi ? ( je croyais qu il fallait enlever certaines epices avant mixage ) 
unfollow + bloque les , ce type d evenement permet de faire le tri et de voir le fond des gens 
c est dingue , des que je reste tranquillou trois jours d affile chez moi , me lever et marcher devient compliqué :/ comme si je rouillais :( 
la mythologie et l histoire ne sont pas assez bien ecrit pour que je passe outre apparemment 
le micro degueu + casque sur les oreilles + lunettes de soleil + camera sur l epaule digne des productions chasse aux tresors fr3 :D 
donc hier j ai trouvé un compte youtube avec des centaines de films faits de cinematiques de jv #adieu 
exactement ! rt : #lastrt c ’ est cette agression qui est une honte et à laquelle j ’ ai envie de dire “ pas de ça chez nous ” 
pareil pour isaacs heart et bloodrights , ou taurus et bloodrights 
je dis pas que les romans erotiques / porn sont mauvais , a un moment j avais la collec entiere des laurell k hamilton que j adorais :) 
:/ alors que c est tellement important le consentement ( comme la protection d ailleurs :/ ) 
non mais le pire est que l univers autour est assez bien fichu xd 
j ai honte , j ai ris ( et ca a fait du bien ) 
mais sinon c etait qu une discussion au taf autour d un café hein ;) 
le street art le long de la voie 36 de la gare du nord est sublime ! ! ! 
et quelques junji ito aussi :) ) ) 
zetes gentils les loulous mais pas envie d un kamoulox des le matin #facepalm 
bruges est tres relax , tres gourmande farniente , bxl est plus dynamique plus excentrique mais j aime les deux 
ceux qui reflechissent un chouille se doutent bien qu il n y a pas one technique to rule them all - __ - #facepalm 
en avoir parlé à l ’ avance avec l autre et qu ’ il / elle est d accord du démarrage en sommeil - t en restes au caresses pour le / la réveiller ! ! 
et gankutsuou avait ete mis en deux coffrets a 35 eur ( toujours 13 episodes ) - a l epoque on me les avait offert et il y avait meme un bug 
nonnon , paniquez pas , mister est en voyage d affaires xd . ne vous imaginez rien hein :D 
en tout cas ils sont tres gentils a bichat ( les trois pompiers aussi etaient sympa ) , tous desemparés de voir mes larmes 
et bon la bo est geniale #bowie #mmanson #horns 
restez a l'abri chez vous ou si vous etes dehors , regardez le #porteouverte , des gens se proposent pour vous mettre a l'abri 
bah tu te souviens ou j habite du coup ^ ^ tu es la bienvenue ;) 
parce que la je vois un mec a poil avec une lumiere qui indique les parties , chez les nanas le string moule 
au fait , ici c est la periode pride du 01/05 au 15/05 avec des drapeaux arc en ciels partout <3 #bruxelles 
attention je n ai rien contre le ecchi et hentai hein , ce sont les animes qui veulent se faire passer pour non ecchi en abusant du plan 
les bouts ‘ blancs ’ sont la ou c est decoupé et les bouts clairs ou j ai enlevé que la peau 
je suis faible , en me connectant au ps store j ai acheté le dlc muramasa ps vita et le remake hd de resident evil 1 
ah je t ai probablement ajouté :) 
tiens , c etait pas prévu ca , que je passe mon samedi a l hopital :/ ( si y a des twittos qui bossent a bichat , venez me faire un bisou ) 
classe ! par contre deg :/ je suis pas dans le bon quartier pour en profiter !LINK! 
je sais que certains docs legaux sont sur le “ moniteur belge dispo par le net ( acces gratuit ) . au cas ou … ” 
par contre j ai toutefois noté trois trucs positifs ( eh si ): la scene du tampon . enfin on arrete de diaboliser les regles ( lubrifiant ! ) 
on m ’ a offert ajd un comics ayant pour soustitre ‘ gentleman zombie ’ et parle d ’ un asticot alien qui boit , fume , habite des cadavres et a 
passe chez , les prix sont fixes a la commande , je te parraine si tu veux ;) 
j avais fait le tour d ’ ecosse il y a quelques annees et oui , certains lieux hantes en faisaient partie :) 
oui oui xd j ai pas pu ouvrir la video car au taf . je croyais que tu parlais sprite photoshop xd / par rapport technique dessin 
oui je sais , je reflechis a m acheter du matos pour enregistrer chez moi et demarrer la saison 2 ( qui est prevu ) 
bon c est fixé : je suis vraiment une gameuse de console . je prefere largement jouer a binding of isaac sur ps vita 
ca me fout en l air qu on puisse pousser des cros de detresse pour une bataille d ’ eau … tout mes instincts d ’ aide a autrui se font bousiller 
arf dsl j ai repondu avant de lire l article , globalement on est d accord alors :) ( doublement dsl pour le flood ^ ^ ‘ ) 
comment ne pas penser a ? 
enfin moins des catacombes qu ’ une ville souterraine entiere , ensevelie depuis le 17e et redecouvert par hasard !LINK! 
qu est ce que j ai raconté sur l amour normal ? ( grrr j aime pas ce mot ‘ normal ’ ) 
par pitie pas plus de violence :( #19eme 
j avais choisi sciemment une destination contemplative pour voir si on avait encore des choses a se raconter . apparemment non 
dans friends , entre les copains scientifiques de phoebe et ross 
voila l ensemble pendentif + socle ( si ca interesse qqn , faites signe ) 
j ’ ai une bouteille toute prete dans le frigo mais si je trouve de la menthe fraiche pas de soucis ! ! ! 
après le humble bundle neil gaiman , celui des comics censures / bannis . profitez-en ! ! ! 
j ai recu du chocolat primitif de chez marcolini <3 , je cherche encore des recettes dignes de cet ingredient #etpourquoipasunesachertorte 
plus que quarante minutes avant d arriver a aix #jaifaim 
aussi lumineux ( sens pejoratif pour du hellblazer ) et cucul que constantine ? 
je me tate de montrer oostende et la mer du nord a , lui qui vient du pays du mistral . parce que le vent du nord … :D 
oui :) 
disons que j ai un vertige ‘ selectif ’ si je suis au 50eme etage d un immeuble pas de prob , par contre a 50cm de hauteur sur une 
bon la vais vraiment me coucher 
la derniere fois , un groupe de jeunes de quinze ans qui sifflent et m ’ appellent : eh mdame eh mdame , passez par ici on vous tient la porte :) 
il y a des grands malades qui font un montage des cinematiques + gameplay et en font ainsi un ‘ film ’ . comme je suis malade ( littéralement ) , 
bon je continue mon apnee dans les shows us de netflix et apres le d & co version vanilla ice je decouvre ! iron chef america ’ ou quand tu 
un rayon global et puis basta . que seul l ’ age , l ’ envie du gamin et le budget du parent soient des criteres 
mouais mais ca me va pas au teint :) 
surtout que je viens du pays ou ils foutent de la mayo sur les frites xd 
j ecoute la halo suite , j ai jamais joue a ce jeu ( pas mon genre de jeu ) mais puree cette musique <3 
joyeux anniversaire :) 
au fait vous aussi zetes invités hein pour le 28 #bday #housewarming #party 
fais gaffe , y a une faute ;) ( gagante au lieu de gagnante ) 
et meme si je dis que je fais plus gaffe , c est simplement que j attend un certain delai a avant de m inquieter 
serieux ? 
coffre dore ou pas ? 
hmmm si tu n as pas aimé blink ( statues ) tu peux essayer akhaten . mais te force pas , si ca te plait pas , tant pis 
jamais 48h avant de faire un vrt frauduleux … donc soit la personne y pige quedalle soit elle te pipote . je sais pas ce qui est pire 
donc pour moi un subtweet est un tweet a message code qui peux etre rigolo / positif comme une invitation ^ ^ 
bon , apparement il y a un sosie de tennant a mon taf :D ( j ai eu du mal a pas le fixer pendant la reunion ) 
sinon sur amazon !LINK! 
c est moi ou les affiches the elder scrolls sont particulièrement moches ? on dirait les debuts de toshop oo 
ce midi cours de dessin au lieu d aller dej , ca m a fait un bien fou 
avec plaisir ! ! ! 
je sens le poids de mes 36 ans sur mes epaules :/ 
gamine j aurai rêvé de voir du star wars ou batman partout . aujourd ’ hui ca me mets mal a l aise de voir des stormtroopers aux gal lafayette 
je comprends :) sinon tu as aussi ilokyou et meme leboncoin pour des gens qui viennent avec toi chez ikea 
enfin bref , la saga de bouquins est crossfire de sylvia day , je vous dirais xd 
comme quoi mes references peuvent etre coherentes :) 
perso je trouve ca super interessant surtout que tu y es confrontee directement ! 
c est pas comme si je t avais envoyé une invit il y a 25 jours hein ;) !LINK! 
attention c est la f … . merde trop tard , la mairie est fermée c est ça ? 
mais les vtc n abordent pas oo ( ou du moins je ne monterai jamais dans un vtc qui m abordent ! ) 
j ai devalisé la boutique marcolini aujourd ’ hui :) 
faut croire que j arrive encore a m auto faire rougir xd 
ou enlever une demie cuisse a une nana deja pas large oo 
il m a efface ma cb et impossible de la rajouter , trouvez moi une solution :/ 
xd bonne ecoute ! 
le deuxieme etait un prix de quizz ou avait la bonne reponse , mais je reconnais sa generosité :D 
bah il est pas blond , ni british et il fume pas … 
bon sinon avis a celles qui s etaient proposees de poser pour moi , j ai achete du nouveau matos de dessin a tester #avisauxamatrices 
ca fait des semaines que j attend ca donc forcement … 
c est comme les comics ^ ^ ca englobe les vertigo et les adaptations twilight , impossible de comparer :) 
attention , je trouve les commentaires de synahel impec , mais en plus de cela sa voix <3 
ils sont malins , cela en est devenue la caution ‘ on le fait aussi au mecs regardez ’ pour qu on passe outre 
rhaaah j aurai jamais du regarder ce trailer ! #neeed #jaijamaiseudepatience :) 
la moi fatiguée avait pris ‘ explosion ’ au sens litteral et je me demandais pourquoi ‘ reguler ’ et non ‘ interdire ’ oo #jaihonte 
omg si junji ito est reellement sur un projet silent hill ! ! ! ( silent hill 1 : mon premier amour videoludique ) 
oeps ^ ^ ( c est ma langue maternelle ) 
la derniere fois que je me suis acharnee a battre un jeu etait osu tatakae oendan en mode pompom girls . 
ton dessin disait tout je crois <3 
oui ^ ^ ! 
ca doit absolument etre conducteur ? sinon il existe bien la meme substance que ce qu utilisent mythbuster mais ca coute cher , non ? 
oui j ai vu ^ ^ 
alors que moije chipais les gi joe et voitures de mon frere :) 
qui a besoin de regarder topchef quand tu as le #maiscaydegueulasse de ! je meurs de rire xd 
finalement , ca tombe bien , j ai un episode sur le porn a preparer : 3 
et au pire tu leur pose la question :) 
je prend ( c est trop fort dll ) 
je remate lords of shadow 1 & 2 et autant j aime le 1er d amour , autant le 2 est un mauvais dmc croisé d un mauvais resident evil :/ 
j ai envie de retourner en ecosse 
et des culs et des bites et du vrai sexe ! ! ! 
flute , j ai failli louper l anniversaire de mon bras droit ! ! ! bisous ! ! ! 
normal , c est l invité qui doit etre au centre de l episode :) , je suis la pour recentrer le sujet / poser des questions ^ ^ 
c est pas pour moi que tu dis ca , rassure moi ( par rapport a la belgique ) 
par ex j ai saute sur le neonomicon car alan moore quoi , et pis - certes y a des scenes choquantes mais sinon le scenar bof quoi 
en fait ils viennent de comprendre que je peux parler de tout sans tabou du coup ils en profitent :) 
oui , je croyais etre la seule a avoir ce sentiment 
apres un reveillon a aix en provence , i m back in paris :) 
en tout etat de cause , la violence n est pas la solution , un proces oui , des manifs certes , greve ok mais pas la violence :/ 
blue baby battu avec the lost , reste plus que sheol + boss rush #gambarimasu 
pour moi c est la seule condition dans le plaisir : le consentement entre adultes , tout le reste n est que matiere de gout :) 
miracle de noel ! dans le supermarche en bas de chez moi : du fromage de chimay ! ! ! #nomnomnom ( ca et une barquette de crevettes grises <3 ) 
tu bosses pas demain ? ca te tente de passer alors ? 
dsl pour le flood :/ 
avec ma bequille et mon parapluie j ai l impression d etre gandalf #youshallnotpass 
. ce mec est un champion - _ - !LINK! 
ah et ce sont des personnes qui n ont aucun lien ensemble :) 
oui ! ! ! 
les seules personnes qui devraient etre jetés du metro sont ceux qui puent et qui hurlent au tel en machant un chewing-gum la bouche ouverte 
euh what ? oo ‘ merci de nous ouvrir ? ’ 
et les courses livrées ? 
y a plein de twittos qui n hesitent pas a me filer un coup de main merci beaucoup <3 #bientotlapendaisondecremaillere 
depuis deux weekends me suis replongee dans un de mes peches mignons du jv : ffx - 2 et la version remasterisé est vraiment <3 
il m etait deja arrivé qu on me demande si mes seins etaient vrais , mais aujourd ’ hui on m a demande si j avais des implants dans les fesses 
c est slains castle , et l auberge a coté a encore la signature de bram stoker dans leur registre :) 
mais pourquoi ne decouvre-je top of the lake que maintenant ? #emue 
les subtweet peuvent egalement etre positif , un truc pseudo random mais c est dirige vers une personne qui lit et comprend 
j ai vu un vernissage d ’ une expo de nus a mon taf et j ai trouvé les dessins plats , sans ame , banals . du coup j ai peur que les miens 
je sais pas , si c etait un mec qui etait obligé de porter le string avec des zoom systematiques sur ses couilles 
comment te sens tu ce matin ? 
oki jme disais aussi xd . oui la je comprend ta remarque la femme trans , mais pas dans l autre bd #nounouilleinside 
je tue les caca , prend la bombe et entre dans la salle d objet 
meme les hentai les plus nuls ont pas osé ( et oui c est dejanté et bourré d action mais soul eater aussi , sans les zoom croupion et cul ) 
diplome d illustratrice aux beaux arts de bruxelles :D 
horrible ! mais dans le quartier ou pas , dans le doute , quand il y a plusieurs lieux , tu gardes les gens a l interieur ! 
au fait , la belle vous a bien transmis les cadeaux du tirage au sort de ? 
serieux , combo l appli twitch + chromecast pour pouvoir continuer a jouer a isaac en regardant le #zeldathonfr <3 
toujours besoin de qqn ? 
mais ! ! ! <3 
bigup a orange qui a filé mon numero pro a tous les demarcheurs du monde ( je viens de l avoir et l ai donné a personne ) 
<3 bisous 
la meuf en face de moi dans le tram telephone avec l ecran du tel tourné vers l exterieur . l ecran.vers . l exterieur . oo 
oh le fourbe <3 !LINK! 
par contre il fait degueu a paris alors qu ’ hier encore je prenais mon café / bière / apéro en terasse a bruges 
ne doit y renoncer sans livrer une rude bataille . je vous souhaite surtout d ’ être vous , fier de l ’ être et heureux , car le bonheur est 
bon que fais tu quand t as quatre poussins sur la table et t en veux que trois ? bah , t en poussin #jaihonte 
l usine a gateau en feuille d hetre et le culte de la pelle enorme m avaient fait halluciner ! ^ ^ 
qu elle en oublie le mot de securité … mais la cruche et l auteur n arretent pas de justifier ce comportement maladif puis disent ‘ on va le 
enfin , le seul ! machin positif dans ce truc est qu ils expliquent l impact au quotidien que peut avoir le viol / l inceste meme 15 ans apres 
mais je trouvais le tuto sur comment terminer le niveau flou ( donc c est apres avoir reussi par hasard que jme suis dite aah oui ! ) 
vous reservez votre samedi 28/02 ? #party #housewarming #bday 
sinon , bonne nuit les choupinous :) 
me suis acheté les quatre premiers tomes de ‘ la cité des esclaves ’ et c est pas mal du tout au final :) ( par contre plein de triggers ) 
fr , je sens bien qu ils s appliquent mais ils sont pas assez passiones par ce jeu : ils conaissent ni l intrigue ni les persos 
et la , apres avoir nourri les dragons le mec me dit : t auras qu a prendre la cle dans le putain de tiroir derriere moi #facepalm 
deja rien que pour l ’ utilisation correcte du mot numerique , un rt pour le tweet de !LINK! 
ahah ca fait combien de temps ? xd 
t as pas été floodé par mes tweets ;) oui , un peu secoué mais ca va 
je ne parle pas de toute personne en prison , je suis quasi certaine que parmi les interpelles il y a plein de kikoolol 
c est stoya ? <3 
et moi qui voulais aller a bxl pour les ravitaillements de st nicolas - _ - , j espere que tout le monde va bien :/ 
<3 et a force de pester contre 50 nuances de bullshit je vais finir par en faire un article / episode 
omg ! vous allez bien ? :/ 
ce qui m ’ a permis de realiser que pour moi c est tant mieux car je n ’ aurais pas aimé rendre ma passion en metier pour rester libre 
tcolissimo qui decide que ma demande de livraison ne leur convient pas et qui livrent mon colis a l autre bout de la ville … 
< — - la nana qui perd une partie polypheme apres trois salles #thelost 
bon , va falloir que je trouve du matos d enregistrement audio a pas cher , si quelqu un a ça , des <3 sur vous ( micro / casques / table mixage ) 
ah mais moi non plus , je l ai vu sur netflix , je ne me souviens plus depuis quand je n ai plus regardé la tnt xd 
et dire que je pourrais etre chez moi en train de jouer a isaac tout en matant la run castlevania de la sgdq :( 
et pendant ce temps au jeu de #jinterpretelesbruitsdemonvoisindudessus : chewbacca se fait faire un detartrage ^ ^ 
ah mais m ’ avait filé une superbe edition deja de ins donc pas besoin :p et pis maintenant j ai un coin dedie jdr 
les loulous , vais finalement avoir le temps d installer ma base sur , vous êtes sur quelle planète ? j étais fahrenheit en beta 
autres , ce dont j ai pas l habitude car la chargee d affaires est une superbe blonde russe au yeux bleux et la commerciale une grande 
bonjour , petite question , d ’ ou venait la jupe latex noir avec le petit noeud blanc ? elle est super mimi 
ca ressemble a peu pres a ca , mais parfois c est encore plus haut et moins decore 
j ’ ai vu des soumis heureux et en pleine confiance et des domina responsables et attentives , j ’ en ai marre que les gens font l ’ amalgame 
oui , disons que j ai changé de poste + demenagement et du coup plus compliqué d enregistrer :/ 
oh ! mais carrement ! merci :) 
catalan . sauf quand ils entendent que l interlocuteur n est pas espagnol natif mais touriste , alors ils comprennent 
omg a coté de moi , deux nanas parlent du gamin d une d elles . - je crois qu il est hyperactif , jme suis rapprochee de l infirmiere pour 
pour comparse une stripteaseuse :) ) ) ( le tome 2 a pour titre ‘ ca fait mal quand je fais pipi ’ et le 3 : ‘ invasion des tentacules ’ :D 
essaye d appeler , je peux pas te le dire a l avance 
neeed ! ! ! rt : [ il fallait y penser ] un drone faucon millenium !LINK! 
ah dernier détail : ce mec incarnant le bon goût absolu porte un costume cher pour habiller son corps baraqué et svelte mais surtout met … 
par contre les journaleux qui montrent des quartiers entiers de bruxelles vides en se basant a schuman en week-end … euh c est toujours comme 
rarement je me suis autant exprimée devant ma télé en mattant une serie : what ? ! ouiii ! ! ! rhoooh ! ! ! nooon ! ! ! #sense8 <3 
jme souviens a 12 ans avoir été choquée suite a la disparition d ’ un membre d ’ un groupe . c etait freddie mercury qui avait succombe au sida . 
tout a fait d accord ! ! ! 
c est la qu habite mizuki shigeru , ‘ pere ’ des yokai et createur de gegege no kitaro ^ ^ et ils ont fait un musee la bas ^ ^ 
elle est entree a l unif de moscou a 15 ans et elle me trouve brillante ? oo 
les femmes qui portent des talons a bout ouvert et dont les orteils dépassent de plus de cinq cm du devant de la chaussure , pourquoi ? 
faudrait que tu passes maintenant que je me suis rapprochee de chez toi :) ) ) 
je viens de voir horns le film et ca m a donne envie de lire le comics ! c est … ! 
j etais devant toi au moment de monter ( devant la porte ) et je t ai fait signe ( et tu m as pas vue … t_t ) 
eh bien non xd 
la preuve en image oo , on dirait plus une pub pour des futures mamans que pour des boites en plastique oo 
ah oui ^ ^ je serai en vacances donc dispo :) 
disqus me fait des miseres pour me connecter pour commenter , mais apparemment si on te dis dtc par twitter ca marche aussi ? xd 
moi c est la scene lesbienne qui a fait remonter certains souvenir #pfoulalailfaitchaud 
un groupe de personnes dansent et chantent place de l ’ opera pour feter hannukah <3 
mais tellement ! ! ! 
plus ^ ^ c est dans la deuxieme chambre maintenant :D 
bon , plus que deux challenges et je suis platinum god #bindingofisaacrebirth 
les prix m ont encore frappés par rapport aux prix a paris . le meilleur chocolatier de belgique moins cher que celui en boulangerie a paris 
toujours pas de voix et l impression de cracher un poumon quand je tousse mais j ai plus de fievre #cestdejaca 
t as essaye shu uemura ? je jure que par eux pour le maquillage ! 
aussi ca me gene qu ils sous entendent que le comportement dominant ( sm ) vient d un abus en tant qu enfant et doit etre guerie 
mais ce scenar a la bite de morteau quoi xd #mgsvthemovie , c est cool , je peux me faire une sieste en meme temps et pas rater grand chose 
j ’ me demande s il a aussi un mulet , des dents en or et une chemise ouverte jusqu au nombril , ce sec symbole #aldomaccionestyle 
meme si je suis soulagee que cet episode soit termine , je regrette amerement qu ’ ils n ’ aient pas ete juges :/ 
bon ma random playlist me file ‘ the love boat ’ pour demarrer la journee :D 
ouaip :) 
ce pinceau est fait pour etre pret a l utilisation n importe ou et l encre y reste donc :/ je sais pas comment il reagira a ca 
j ai de l eau cristalline ^ ^ , non ca devrait aller :) 
chofu , ville de mizuki shigeru et son musee des yokai <3 
deja que ca me choque les medecins generalistes qui prennent que sur rdv . mais si en plus ils ont + d une heure de retard … 
sérieusement , le humble bundle de neil gaiman est <3 
un enorme bisou a pour son annif :) 
contrairement a moi , google est votre amie 
j ai allume le spidersignal mais comme il fait jour il est pas visible , du coup je t ai envoye un sms 
car je l avais entendue juste apres les cours d histoire ou on abordait anne frank , et je m etais dit que c etait un bel hommage 2 / n 
et il attend pas que j ai passe la porte il s est cassé direct . définitivement c est confirmé , plus jamais de taxi pour moi 
en attente du thalys retour maison apres quatre jours de retour aux sources a bruges / oostende . j ai vraiment deconné avec le chocolat :D 
t inquiete ;) ( c est ma ville natale donc je connais ^ ^ ) 
non parce que bon le concept de l uniforme micro et moulant au pouvoir surpuissant a condition que celle qui le porte assume la tenue … #erf 
en vieux français , c est correct n ’ empeche ^ ^ le ‘ ne ’ suffisait . le ‘ pas ’ vient de je ne marche pas ( je fais aucun pas ) 
je felicite le pubard qui a invente le slogan pourri : ‘ les moments intenses de nos vies sont faites de respirations ’ , meditons ensemble 
a vomir rt : [ tw ] argentine : selon deux juges , un viol d ’ enfant n ’ est pas grave s ’ il est “ déjà gay . !LINK! ” 
y a deux supers fromages locaux brugsr blomme ( tout doux ) et oud brugge ( plus corsé ) 
le tricheur xd moi j ai farm legit sur vita et steam ^ ^ 
t aurais du rester au chaud a la maison 
ambiance isaac rebirth : moi sur psvita , lui sur version steam pendant qu on regard un stream d isaac de mvcaster 
je regarde twitch sur ma tele en jouant a isaac sur mon ordi en reflechissant a mon prochain dessin fanart de jv #vismaviedegameuse 
bah disons que les alternants chez nous ont de bonnes chances d etre embauches s ’ ils bossent bien . ca doit dependre du secteur 
mes standards sont quand meme sandman-hellblazer-locke & key-v pour vendetta-from hell-lucifer - preacher , je suis difficile :) 
hier j ’ avais la voix de bonnie tyler , aujourd ’ hui c est celle de marge . #jesuisbalade 
bon ils auraient pu faire pire , lui mettre des oreilles de bunny comme antenne de detection des ennemis … - _ - 
tu m etonnes ! quand j y suis allee je me suis rendue compte que c etait encore mieux que ce sue j avais imaginé ! 
ahah soit j adore un truc soit je le rejette , je ne connais pas la demi mesure :) 
et hop un petit vaya con dios <3 #bondaccordjarrete 
je voulais vous parler du reve cul que j ai fait cette nuit mais je ne suis pas certaine que vous soyez prets xd ( moi non plus d ailleurs ) 
apparemment j ai mal a des moments et endroits qui collent pas a l entorse #yenamarre 
bah non , car impossible d identifier ou c est . j ai un rayon de 7 km donc ca fait trop imprecis :/ 
il de meme pour les vibro ? la vibration fait elle la difference aussi lors de la stimulation prostatique ? ( j ai vraiment envie de savoir ) 
j ’ adore le maquillage des levres sur ta pp , tu as utilisé quels produits / marques pour le contour et le blanc ? :) 
tu seras - bien evidemment - invité pour la pendaison de la cremaillere :) 
mon mode kratos n est pas loin #invocationdegiflor rt : bonsoir , j ’ aimerais vomir partout . merci . 
arrêtez de poster la pseudo photo provenant de l ’ iss , c est une œuvre appartenant à cet artiste la !LINK! 
tu vas sur quel site ? 
ah :/ je sais que perso j aime pas mais je croyais leur gamme de taille assez large 
enfin c est comme ca que je le vois . on n aime pas toutes les personnes dont on est tombes amoureux . l amour a besoin de 
cette marche forcee suit prob de tram avec ma cheville en mode elephantman me fait penser quand j ai visite kiyomizudera avec un lumbago 
d accord sur la necessité de prendre du matos de qualité ( surtout sur les cordes ) , et ne pas prendre n importe quoi . 
mais je sais que par ex la livraison etait gratuite pour toute commande ce week end de plus de 250 eur #ikea , verifie encore :) 
les clients n ont qu a bien se tenir #equipedechoc 
conversation ce midi entre et moi a la caisse d ’ un supermarché : “ tu trouves pas que le tapis roulant fait un bruit de talbuc ? ” 
le bustier a droite est ! ! ! quelle marque ? 
mon dieu , y a des gifs de eddie wally dans un comment de tol de xd ( chanteur flamand euh … de ‘ charme ’ pour les cartes vermeil ) 
je vais voir :) 
sinon ce soir c est coiffeur pour me refaire des cheveux rouges flamboyants ^ ^ ( pp style ) 
bon je crois que j ai pris mes medocs trop pres , je suis stone oo 
c est noté ^ ^ 
je serai quartier opera et dispo jusque 16h30 ^ ^ 
suis sur mac :/ 
et bim , recoincee a la maison 
check le #porteouverte , plein de gens ouvrent leur porte , courage ! #besafe 
le site plaisir de rougir est down mais ne vous inquietez pas , il sera tres vite de retour :) ) ) 
par contre j ai la moitie du carnet de croquis de rempli , va falloir que j en fasse quelque chose xd 
de la a dire qu il n existe pas ou qu ’ il est contreproductif , est un amalgame amha 
merci , vu ton nombre de followers le message passera :) #besafe 
un mec dans le tram a sa chemise tellement ouverte que je peux voir son troisieme teton oo 
elles sont chouettes tes photos ^ ^ 
j ’ ai vu ton sosie hier soir . c etait hallucinant ! 
je me suis permise de faire un petit gribouillis vu les evenements #auxplumescitoyens 
juste apres pont , direction chateau , il y a un super resto de cuisine juive . perds toi dans les rues <3 de cette ville magique 
oui ! ! ( la bi que je suis te remercie ^ ^ ) 
cet endroit reste un de mes préférés a bruxelles :) #devinezpourquoi 
pleonasme … on sera a bxl . ok pour moi a condition qu on reste a distance de marche de l hotel ( cheville toussa ) 
et si vraaaiment zetes genes de m en parler je ferai un sondage anonyme demain ^ ^ 
ca plus mon regard hagard et mes cheveux rouge en petard , il a du halluciner xd ( ou me prendre pour meryl silverburg qui sait xd ) 
perso c est lors d un voyage similaire ( en ecosse ) que je me suis rendue compte ne plus rien avoir a dire a mon ex mari 
sortez moi de votre discussion ( et sinon cette poupee gonflable est hideuse , moi je veux une real doll ) 
ah sinon , le médecin des urgences à bichât qui s est occupé de moi était une version plus jeune de boulet #rigolo 
oui , apres quinze tweets qui le lui disent :D 
mais oui , on ne choisit pas de qui on tombe amoureux mais ca indique le souhait de ne pas avoir envie d aimer un / e bi / e :( 
c est la que j ai acheté les miennes :) 
non parce que suis en manque d antiheros depuis le n 300 de hellblazer ( et me parlez pas de cette merde de comics qu est constantine ) 
c est vrai que la majorité des handicaps sont aveugle / sourds et moins moteur . sinon silhouette ? 
le plus je lis les tweets de , le plus je suis <3 
en face de la bulle , a coté de walk street english il y a une brasserie qui fait des bons burgers ( en face star bucks ) 
pour les sorties j ai ce qu il faut . en fait je cherche ‘ de la doc ’ pour qu il comprenne un peu le milieu les do / don ’ ts etc :) 
je viens de decouvrir qu il existe une emission tele qui s appelle ‘ vanilla ica project ’ oo 
le secret pour le boss rush : des tirs percants 
c est dingue , a chaque fois que j entends gematria ou kokia chante en loop , ca me fait penser à toi 
par contre vous aviez vu le bar star wars rue dante ? c est legit ? oo 
non seulement monsieur est abusif et violent mais en plus la gamine a le syndrome de secours des petits garcons et le voit souvent comme tel 
c est … contre nature … j ai perdu la foi en silent hill et reprend mon pied avec resident evil oo 
le necronomicon de bragelonne me fait envie ( bon certes j en ai deja quatre dont celui de giger , mais quand meme ! ) 
ajd j ’ ai fait un dej client dans un resto danois , appris qu un collegue etait chanteur metal et fait decouvrir a une chef la fistiniere 
mais globalement on est d accord ( meme si ici c est une societe qui vend des sextoys et non une soc lambda :/ ) 
alors que les deux meufs font des putains de run , ge2 arrete pas de dire : rien n est joué , un accident est vite arrivé , etc … 
( ca et des consoles + matos dessin ) mais surtout ce cadre est tellement important a mes yeux et il le sait car seul objet de ma mamie 
attention , ici mecs nanas meme combat ! ils arrivent a parler de heures du premier rot / caca / morve de leur gamin 
c est dingue , coté musique je vais du classique a annees 90 . vais tres rarement au dela ( sauf quand album exceptionnel ! ) . 
j ai rapidement arreté car cela me convenait pas , mais il semblerait que certains continuent a le conseiller 
nonnon t inquiete pas :) 
mais tu es ou pour avoir cette vue ? l impression qu on habite pas loin l une de l autre ! 
bisous et courage ! ! ! 
sinon au cas ou ca interesse quelqu un , j ai donc deja une trentaine de cartons vides a donner sinon je jette 
kamen raider * purée d autocorrection de taras boulba :/ 
? ? ? tu viens a paris et tu me previens pas ? :( bon d accord ma cheville m empeche de sortir mais quand meme ! ! ! 
donc vala , grosse remise en question pending 
un super jeu mais j ai une tendresse particuliere pour le valkyrie profile sur ds 
l etait-ce vraiment ? 
tu fais des gateaux ? 
oui 
et pourtant ils ont plus d ethique journalistique bcp de canards ^ ^ mais toujours recherché : la ils traquent la source des 
montrer la video d eddy malou a un collegue pendant la pause dej , cela n a pas de prix xd 
et pourquoi pas a moi ? ! ! ! #jevaisbouder 
oui oui ( mais en cartouche , pas dedans la ) , je l ai pas encore commencé 
vu le vent , je me mets du vivaldi dans les oreilles #auguredetempete <3 
il lui ressemble a quand je l ai rencontré il y a quinze ans ( quand il avait le meme age que le streamer ajd ) et le meme humour pourri xd 
c est le chauffeur qui a pris l initiative de changer la course en voyant les embouteillages , je refuse cette surfacture 
j'ai vu poster sur les halles et j'en ai vu d'autres passer ( je prie pour que ce soient des fakes ) 
pfff meme pas d achievements apres 500 morts ^ ^ ‘ #bindingofisaacrebirth 
essaye dokurochan ^ ^ sinon les petites fraises , nana , yakitate japan , kamichu ( un de mes preferes de choupitudes ) 
bon , désolé de briser vos petits coeurs choupinous mais le fameux bar a bieres dont je parlais est a bruges ^ ^ 
il est allergique aux chats ^ ^ 
au secours , point ‘ orange pour noel , ’ gpa ’ , ‘ dictature socialisse ’ en deux tweets quoi #facepalm 
la talentueuse a encore sevi ! le bestiaire humain ? hmm cela a une consonnance délicieusement gore <3 !LINK! 
l histoire de dingue ! je precise que je suis pas sponsorisé par skullcandy ou quoi que ce soit ! il y a trois ans ils font un action par 
je connais pas ge2 mais serieux ca donne pas envie d aller voir son stream 
avait fait un billet en 2008 a ce sujet ( sur droit au contenu / parodie ) !LINK! 
finalement ce jeu a été le tout premier jrpg que j ai eu en main <3 
les chwals de la peche crevette 
et pourtant je la trouve intelligente et sympa mais on arrive pas a s entendre sur ce sujet car ‘ elle ne se voit pas ou est le probleme ’ 
je profite de mes vacances pour rattraper mon retard sur l agdq et a cet instant ( j en suis au race de sonic ) j ai deux remarques 
qui a encore besoin d ’ une tele quand on peut suivre top chef grace au livetweet de ? <3 
lobtenir en l echangeant avecl adulte l ’ ayant tiré au sort contre le paquet de cure-dents que j avais tiré xd 
je crois que ca se sent que j ai pas l habitude / moins a l aise au premier episode :/ 
oui meme si pour moi c est le monde de glace des valkyries : 3 ( mythologie nordique tout ca ) j avais meme donne 
serieux j arrive pas a me remettre de l epic epicness du hoff dans le clip ! : 3 
ouaip xd 
pas ta faute :) theorie de la kine - entorse en double sens + tendinite / petite fracture ( mais mauvaise radio = invisible ) 
<3 j aimerais tellement retourner a ce moment de decouverte de cette serie parfaite :) 
soit votre chauffeur a oublie de terminer la course soit il veut la transformer en ‘ course revisable ’ mais y a un souci 
ouhla le premier me tente bien :) ( j adore les survival mais je ne supporte pas la vue a la premiere personne , ca me rend malade :/ ) 
:) sinon c est la version ios pour info 
comme celle ci ? 
et quelques one shot lovecraftiens , j avais plus rien a me mettre sous la dent ^ ^ du coup jme mets a preacher et wormwood :) 
y a un rayon ‘ primeur ’ chez houra ( monop trop cher ) et puis ils te donnent la dlc exacte des produits :) 
quelques annees plus tard ( 6-7 ) je l ai revu et immediatement cette electricite , cette complicite comme si on s etait quitte la veille 
y a-t-il un moyen de procurer ces infos au chauffeur pour qu il nous attende au bon endroit ? je n ai pas ses coordonnes 
bonjour , qqs sites montrent une image totalement noire ( lyon / paris / meudon ) :( et l image de nice est petite :( 
et pourtant je suis pas rapidement choquee ni prude mais la c est juste gratuit quoi 
j apprend par personne interposee que mon ex mari a retrouvé des affaires a moi dans sa cave . et qu il considere les jeter . 
bon , il est certain que ca marche que pour les couples qui aiment se triturer le cerveau et aiment discuter :) 
j apprend l histoire du mec qui voulait prendre un taxi , s est fait refouler par lui , a pris un uber et s est fait agresser par les taxi 
oui mais voila : les rondes sont bienvenus mais pas trop quand meme : rien au dela de la taille 42 #facepalm ( la nana de la pub fait + que ca ) 
je connais l effet streisand , mais qu est ce qu est l effet dion ? 
ahah pas du tout , c est au contraire plutot une specialité du nord , la preuve , les pays bas ont un biscuit quasi identique 
oh il y avait aussi ceux qui mettaient un micro truc dans une enooorme boite scotché a mort pour que tu mettes dix min a 
et j ai pris nihilumbra aussi , ca me paraissait rigolo , quelqu un a deja testé ? 
quatre heures passee sur une ratatouille maison , elle a interet d etre bonne ! ! 
il y a des jeux auquel je ne joue pas car je suis nulle en infiltration . par contre je suis curieuse de connaitre l histoire . heureusement , 
c est une cle a activer a travers le compte battle net ? tu as besoin de mon battle tag ? 
avec plaisir :) 
je serai la <3 ( je vais lancer un concept du nez assorti au rouge a levres ^ ^ ) 
et puis tu sais tres bien que je suis une dingue de comics ^ ^ ( sauf que je trie ce que je lis ) 
oui - _ - 
vous n auriez pas un souci de server ? impossible de se connecter sur votre site web ( non mobile ) 
on a deja bcp parle de quiet mais le metal gear bipede avec une mitrailleuse a la place de la bite , on en cause ? 
on guérit car avec le temps on choisit de ne garder que les bons souvenirs du premier amour 
mais je me fais probablement des idees #oupas 
a ce niveau la , meme barbie est morphologiquement realiste oo 
ahah j avais oublié ca 
y a que moi que ca choque pour une convention ? !LINK! #cashonly 
ah ? normalement la photo permer le zoom ;) 
exactement ! ca me fait un peu penser aux cites d or version ecolo avec le micro doc a la fin :) 
un bon comics , de la bonne musique et un carré de chocolat #lavie 
soirs pour le ‘ souper ’ ( et generalement avec des ‘ ballekes ’ petites boulettes de viande ) 
<3 ! rt : ce tribute à miyazaki est beaucoup trop joli . !LINK! !LINK! 
le nombre de costards qui puent encore l alcool / vomi / transpi de la veille ( la semaine ) melangé a un trop plein de parfum :( ( ( 
oh il est chouette ce haut de lingerie ! quelle marque / modele ? 
et fin de semaine je pars avec mes choupinous et a bruxelles \ o / #roadtripbaby #thereisgonnabebeerbaby 
miii ils vont organiser des tournois magic the gathering le midi a mon taf ! ! ! ( et de jv aussi , mais que de fifa :/ ) 
l episode 2 parle de shibari pour info , l episode 1 est plus hesitant ( car le premier ^ ^ ) 
et les 2 qui se contrecarrent de ce que je pense , je les pendrai par les orteils jusqu a ce que leur taille soit aussi grande que leur ego 
a quand un alardnjvfalap master system ii ? me souviens d un retour vers le futur 3 vraiment degueu dessus :) 
impec :) ( et c est normal de s ’ interesser aux regimes alimentaires de ses invités ^ ^ ) #etiquettemoderne 
meme si c est furtif il dit que dans un role d / s au final c est le soumis qui a le pouvoir et tertio il lui montre qu elle est desirable 
je ne trolle pas , vraiment je ne vois pas :( . ou faut-il connaitre les personnages ? 
hier ça a démarré avec la cruche qui se casse la gueule devant le ´ heros ’ et se fait mettre la main au cul par ce dernier #mummyporndelenfer 
mon seul regret du we ? ne pas avoir mis bohemian rhapsody alors qu on etait 4 dans la voiture 
je fais partie de ceux qui l ont decouvert sur playstation : 3 donc ca ne me gene pas trop au final ^ ^ 
ou boire un biere en regardant au loin la peche traditionnelle a cheval de crevettes 
et en plus il tourne avec stoya #pfoulalailfaitchaud 
compliments a tour de bras , ca egaye ma soiree de savoir que la bisounours attitude n est pas morte <3 
en tout cas , continuez ce que vous faites ( livres / films / itw / articles ) , votre travail est remarquable et necessaire ! 
par contre j adore le biscuit , je deteste la pate a tartinet 
ok passes dimanche de tts facons :) on verra si cote ordi ca marchera au pire on se fait un apero :) 
sais cherche pas plus loin , il est gemeaux ! - ah bah oui , ca explique tout ( j ai du lutter fort pour ne pas facepalmer irl ) 
c est pas une grande oeuvre litteraire mais je trouve qu elle appuye la ou ca fait mal , qu ’ elle pose les bonnes questions 
j avoue c est pas ma blague , c est celle de ( ouais je l assume pas totalement celle la ) 
j avais vu quelque chose dans ce genre , j essaye de te le retrouver . courage ! 
mon coeur tremble avec mon pays #bruxelles ce soir tout comme mon coeur a pleuré avec paris il y a quelques jours 
c est quoi ton pseudo sur steam ? 
ça c est l observatoire de nice 
bon , vais jouer a cueillir des fleurs , travailler des cuirs , pecher … animal crossing ? non , derniere extension wow #bored 
un peu comme kill la kill mais en pire ( ouais je trouve klk un peu nul et comprend pas la hype autour saif si on est fan de ecchi ) 
ça et diffuser #porteouverte le plus largement possible pour que les gens en galère puissent se réfugier 
on a un nouvel alternant depuis aujourd ’ hui . c est le sosie de moss de it crowd :D #rigolo 
n ’ oubliez pas d utiliser le site officiel pour declarer les disparitions ! !LINK! ! ! 
je viens de remballer un cabinet de traduction qui nous facture une blinde et qui fait de la merde #pascontente 
ou quand je dis - sans mentionner des noms - que c est cool de pouvoir compter sur plein de twittos , ils se reconaissent 
sinon si tu connais un kine pour 2nde opinion je prend ( mais la elle continuera pas sans examen complementaire :/ ) 
bonjour , je n y manquerai pas . il s ’ agissait du thalys depart paris nord direction bruxelles midi de 10h01 
et c est peux etre ca qui fait marcher les mommy qui adulent le bouquin : grey est un homme a 50 orgasmes / secondes et en meme temps il est un 
j ’ ai honte , j ai éclaté de rire xd #lrt ( speciale dedi a ;) ) 
ahahah une boite qui me fait un devis pour une truc de 2h a 1300 eur ht . pour ce prix je peux avoir un 5 * + vol af pour une semaine prague ! 
ma tl est <3 , je vous aime les choupinous :) 
ma journee jv pour me remettre de ma semaine : sotn , soul reaver , dragons crown et re revelations 2 <3 
il a bon dos sepa ( je sais c est mon domaine ) les 48h est le delai maximum entre reception instruction et reception par beneficiaire 
tire sur mes feuilles , si elles se detachent facilement , il est mur 
faut pas , je partage volontierement :D ( en fait il faisait le tour des tables de son resto a londres ^ ^ ) 
venteprivee ou t arrives a avoir leur casques a - de 50 eur . je craque pour le modele aviator et tout se passe bien . il y a un mois ( a j - 2 
merci j y jetterais un coup d oeil 
ahah merci mais je serais rentree vers 22h donc … :/ 
non parce que 90 eur le box de 13 episodes de lodoss c est un chouille abusé quand meme :/ 
ouhla disons qu ils etaient curieux du sujet mais pas pour la pratique :D 
bon j ai pris trois tomes de sandman pour m occuper dans le train mais en attendant je flane a st lazare et gare de lyon :) 
pour halloween , on n est jamais trop vieuxpour halloween ! 
en fait , je trouve que cela se rapproche plus d un ‘ das experiment ’ ( film ) , lord of the flies ou saw car analyse de l humain ^ ^ 
bon et maintenant on me propose le palais de justice et la morgue oo 
vu qu il faut que je repose ma cheville je deballe mes comics et mes livres grace a une chaise pliable sur de la musique kitsch 
a quelle heure ? 
alors qu etre bi est simplement pouvoir tomber amoureux independamment du genre de l autre #jesuisbietjensuisfiere ^ ^ 
bon , sur du plat je marche presque normalement mais les escaliers a la descente font encore mal et le seul kine dispo est beaucoup trop loin 
qui fait qu il n est plus necessaire de scruter le trajet pour voir si on se fait pas enfler , de scruter le compteur . ou qu il profitera de 
en larmes je lui ai dit : vous etes le premier qui me confirme que mon corps m ’ appartient . j ai 36 ans . 
regarde le ‘ film ’ alors , celui la dure entre 2 et 3h :D 
:/ tu lui en as parlé a lui ? demande compensation 
omg tellement hate que le projet se concretise <3 reste plus qu a acheter des toiles et du papier plus grand 
le summum du clickbait cc rt : france info en roues libres total ce matin !LINK! 
oui , tu as raison :) 
c est comme ‘ ten grand ’ qu on m avait offert en vf , j etais happee par le concept et le dessin mais traducs pourris , donc racheté en vo 
sauf si en echange je peux te parler de l ’ art de trouver du plaisir dans la douleur a travers des films hellraiser , photos a l ’ appuie :) 
oui je spam , oui je m emmerde , oui j ai oublié ma console de jv et mon coiffeur sait qu il a pas interet de me proposer les mag people <3 
petits dessins pour mes collegues 
devoir payer les 110 eur qui restent ( oui l aviator coute 160 ) , ca me fait chier mais tant pis . je passe commande et je remarque qu ’ avec 
* inserer blague sur la relativité de la taille quand c est un homme qui fait l ’ annonce * 
bon je sors mes soutifs curvy kate pour me racheter les memes et je remarque que pour la meme taille uk , y a deux tailles fr 
le mien ? non il fonctionne ^ ^ 
cette mamie me fait tellement penser a la mienne quand elle etait encore la <3 dommage qu elle soit si loin :/ 
dans quelques heures tgv direction aix ( je vais mourir de chaud , adieu ) 
ouais les poissons ! 
j ai adore le resident evil revelations , fire emblem , le zelda 
le plaisir , oui ! l ’ aventure , oui ! mais pas a n ’ importe quel prix :) , la securité et la bienveillance sont indispensables 
donc on n ’ aime pas les bi , comme moi ? :/ ( enquete de !LINK! ) 
hier j etais franchement pas belle a voir car combo alcool / chaleur et j etais soulagee de voir le chauffeur arriver . me suis endormie 
hier j ai vu que la manette ps etait plug and play sur mon mac et du coup me suis mise a rattraper mon retard d isaac sur steam ( vs vita ) 
vu que la cle que j ai pour heroes of the storm vient de chez lui , je confirme qu ’ il en a :) 
gg ! mon meilleur temps reste 14min egalement avec judas :/ impossible de descendre en dessous . des conseils ? 
petite pause de isaac sur vita pour essayer le 100 % de breath of fire 3 ^ ^ 
bah globalement c est mon trajet type quand j y retourne :) . reste plus qu a faire un ripper tour a whitechapel :) 
surtout que mon parapluie est rose pale avec de la dentelle noire xd 
a tel point que jsuis allee sur diablo iii … mais un truc m ’ a quand meme marquee : la seule rousse est … une barbare brutasse #coincidence ? 
bah quand t es en hauteur t as plus de chance de crever brulee ou ecrasee quoi , donc oui 
et me revoila repartie pour une journée de tarée ! osu ! tatakae ! gambarimasu ! 
bon , j invoque pour m aider a vaincre les dieux charcut / plateau de fromage / bière #ausecours #jarrivepasaubout 
sinon c est bon , suis arrivee au taf , on reprend ca pour le trajet du retour :D 
a cote de moi , une nana fait des selfies / duckface depuis dix minutes , j ai envie de la frapper 
la voix du cunnie williams oo <3 
je m ’ en doutais , je taquinais ^ ^ 
voici ma trouvaille chez le bouquiniste ( rue git le coeur a 75006 , une vraie caverne d ali baba ) 
d accord mais le fait il a chaque episode plusieurs fois ? , voist-on un zoom systematique sur les parties ? 
19 minutes que j attend que les intervenants d une reunion arrivent #nemoubliezpas 
petit gribouillis pour #inktober en attendant le rer qui n arrive pas 
en plus elle serait chanteuse <3 hate de dej avec elle :) 
au pire tu leur dis qu ’ en cette periode festive tu leur souhaite du bonheur / joie / amis etc . … ( mais bon je suis athee donc vala ) 
je viens de voir le 1er ep de la saison 1 de rwby et j ai l impression de regarder une serie de cutscenes d un tales of mis bout a bout 
oui ! rt : faut il sanctionner la formule “ au jour d ’ aujourd ’ hui par une punition corporelle ? ” 
oui :) 
sandman : six concepts deviennent les personnages ( dream , death , destiny , desire , despair , delirium ) dans un conte pour adulte 
code parrainage soiwau ( a mettre a l inscription ) en plus ils font la resa a l avance aussi :) 
voici une chanson de mon amie , il etait l amour de sa vie et son guitariste pendant 38 ans . je suis … !LINK! 
a cet age la , j etais nourri du best of de queen ( bohemian rhapsody powaaa ) et de funk ^ ^ ( car musique festive ^ ^ ) 
je regarde tous les match et il y a des putains de run epiques ! 
si tu veux rencontrer des medecins de ta region , envoi doc au 81515 . doc au 81515 t_t 
on etait tous les deux celibataires et on a failli se remettre ensemble sauf que … il avait eu des enfants entretemps et qu il etait hors de 
se reveiller en matant ‘ true survivor ’ du hoff pour kung fury #lavielavraie 
habituer aux yeux beaucoup trop grands obliques avant leur debarquement en masse . 
xd qui ne tente rien :D plus serieusement j ai enfin une armoire dediee jdr / jdp et j ai une table maintenant \ o / donc je m y remet 
et vu que je suis curieuse de nature , j aimerais vraiment savoir :) 
sans quoi ça s appelle du sexe par surprise et c est un délit / agression sexuelle 
bonjour bonjour #desbisous 
tu as un beau contraste et luminosité sans trop de flou , vraiment ^ ^ 
t as vu ? il y a ton nom dans l article !LINK! 
serieusement , les mecs ont abusé de toshop sur la derniere campagne de lise charmel oo il manque un bout a la dame oo 
surtout que bon dieu elle est cruche #facepalm 
tiens , le stagiaire d ’ i tele est passé chez rmc !LINK! “ le risque est d ’ enfermé … xd ” 
et ces raccourcis de raisonnement … le porn feministe ne sera pas au gout de toutes les femmes , mais est-ce son but ? 
c etait pas pour toi mais pour tes followers , qu ils lisent qqc de bien :) 
j habite a villeneuve la garenne , entre le parc des chanteraines et l ile st denis 
noooo ! ! ! :( ( ( rt : 🌑 alerte rock le chanteur joe cocker est mort à l ’ âge de 70 ans 
justement je m applique a jouer le plus possible ;) 
je m avance peux etre mais c est pas ‘ le roy d espagne ’ sur la grand place ? 
mon dieu , c est quoi ces quinquas en chaleur ? oo troisieme en dix minutes qui me drague 
au fait , j ai revé ou tu es vegetarienne ( vegetalienne ? ) faut que be sache pour la bouffe :) 
je vous epargne mon avis sur cette serie de bouquins puisqu elle est pluq que connue bisous 
ou les bonus se debloquent grace aux skills et non grace aux thunes :) 
y a encore pleins de cartons , pour faire un chateau fort ! ! ! 
et à la même page , la nana se réveille car il a remis ça , pendant qu elle dormais #mummyporndelenfer #help #euhnon 
ouais bon , c est dans ma tête cette chorale de rugbyman torse nus qui chante du skyrim et alors :) 
mais comment ai-je pu vivre sans cette emission ? ! ! ! #ironchef xd j en pleure 
carrément <3 
apres ca depend ou sur paris , mais oui :) 
bonne mojiri-gari ! ( cette periode est la plus belle pour etre au japon ! ) 
oui ! ! ! 
les coups de pied au cul que jme suis donnee pour ca xd … enfin bref , j adore ce mec ( et surtout ses deux mini series sur l asie ) 
quelqu un a le programme de la sgdq ? 
perso je ne bashe aucun fantasme feminin , je suis contre l abus insidieux dans une histoire pseudo porno 
la , c est de memoire mais sans garantie :/ peux etre que ca parle a 
aujourd ’ hui j apprends que le gaumont opera a interompu la seance de spectre pendant la fusillade et a mis les gens dehors ! #facepalm 
et accessoirement j en ai marre des free to play donc un gameplay style go go ghost mais en jeu complet payant :) 
presentiel ou skype ? ( suis peux etre interessee ) 
pas sure si c est le syndrome de l imposteur ou les oeilleres de vanité qui sont tombés . si les gens qui aiment mes dessins les aiment ou 
combien de temps ? il te fait des adresses ? 
je vous souhaite des rêves à n ’ en plus finir et l ’ envie furieuse d ’ en réaliser quelques uns . je vous souhaite d ’ aimer ce qu ’ il faut aimer 
bon je sais que je suis censee dormir mais je me pose une question qui m empeche de rejoindre morphee 
pareil le soir , dans ma tete la journee se termine que quand je suis rentree . du coup , en teletravail je bosse jusque 2h de plus ( accro ) 
dans de la generosité et de l ’ amour . elle me faisait des gaufres pour le ptit dej et en plus c etait la meme periode que l ’ annif de mon papy 
ah :/ ok bon croisage de doigts ^ ^ 
a ton avis ? :D ( meme date qu il y a deux ans , remember ^ ^ ) 
bonsoir , je viens de reserver une course pour dans 2h a une gare sncf , mais impossible de donner plus d info sur le train 
hier fut une journee bizarre , elle a demarre avec un rdv client ou meme le pdg etait pendu a mes levres et ne pretait pas attention au deux 
twitter qui voulait me proposer #dansedesbequilles en tapant #desbisous erm okay ? 
un tres joyeux annif a ! ! ! ( pourrissez sa tl de bisous ! ) 
ca le we ! la grand place et la rue neuve je veux bien comme exemple mais le quartier europeen ne vit que la semaine ( j y ai bossé , je sais ) 
puni pour un ‘ choix politique ’ , il file les clefs des enfers a qqn d autre et va pour ouvrir un bar de jazz a la ( premier tome ) 
oui ! que doit-on mettre dans le mail ? 
j avoue ne pas avoir lu l annonce :/ 
bon , la bonne nouvelle est qu apparemment j ai un kine en dessous de chez moi , la mauvaise est qu ils decrochent pas le telephone bordel ! ! ! 
par contre ca confirme que je ne suis pas faite pour les drogues recreatives : ca m ’ angoisse , me donne des nausees et un flush 
faut absolument que tu viennes en escapade gourmande avec nous un de ces quatre :) 
j ’ ai demande a une nana si elle pouvait hurler plus fort au tel ou articuler car j avais du mal a tout comprendre a travers mon casque 
oui ! :) 
j espere que tu as raison <3 ( ca me ferait grave chier qu elle ait raison ^ ^ ) , mais pas d autre kine sous la main pour 2nde opi 
je me demande ce que c est . c est un anneau argente avec sur le dessus un cilindre plein assez haut ( 2cm ) , quelqu ’ un sait ? :) 
n importe quel neil gaiman 
a tout ! ! ! 
je crois que je ne suis revenue qu une seule fois a la cote belge depuis que j ai claqué la porte a 18 ans . ca va me faire bizarre 
car il ne s est pas encore clairement identifié ( switch / d / d ) donc vala mais merci pour les infos <3 
en fait j aimerais lui fournir un peu de lecture / infos avant de lui presenter des gens irl 
avant hier je joue a chrono cross sur ma ps3 j atteins la viper mansion et je save et coupe juste apres avoir nourri les dragons pour la cle 
des bisous ! 
les valeurs dangereuses : tu peux changer un homme dangereux , il est normal de l epouser dans l annee et s il te fais 
tous les concerts et evenements devraient etre nudistes . les terroristes pourront jamais cacher les bombes / armes #solutionalternative 
en 2009 j avait fait un voyage magique au rajasthan avec un chauffeur privé qui m etait dedié pendant 3 semaines pour la traversee du pays 
chez le coiffeur , un jeunhomme avec 5cm max de cheveux demande : un degradé avec un max de longueur sans qu on voie les boucles . je . 
ils ont rectifié ? 
j adorais la patisserie de kyoto en forme de triangle fourré d ’ azuki ! ! ! ( yatsuhashi ) . c est malin ! envie d y retourner ! 
un jour je te ferai decouvrir mon pays . c est pas loin et pas cher et tu vas l adorer 
le jour ou ils font un album de toutes les musiques qui passent dans supernatural , j achete de suite <3 
meme s il y a plein de supers jeux avec des rousses , ce serait dommage de s y limiter non ? 
hanoucca demarre demain et se termine le 24 , donc je crois que tu tombes pile poil ^ ^ 
je me demande ce que j ai fait pour avoir un tel traitement de faveur :) ( histoire de l appliquer a mes autres clients ) 
ca me donne la nausee de le faire :/ 
j ai beau avoir fini mon precedent internet en mode hard , suis nulle a chier au game du subtweet ( mais sinon vous etes choupi a faire des 
parle du meme modele ^ ^ perso je le quitte plus car bave pas quand dessin par dessus aquarelle , pas de taches et noir intense 
1 / la voix de synahel <3 2 / un des commentateurs de bioshock est un dalleux vu comme il arrete pas de baver sur elisabeth facepalm 
j ai la lune qui m eblouit au point de m empecher de m endormir oo 
arf j ai oublie de vous mettre dans la boucle mais vous etes les bienvenus le 28 ;) 
donc oui , je trouve cet article mal documenté , plein d amalgames , digne d un cahier sexo de l ’ été de cosmo / biba / etc 
sinon le fou rire du matin : !LINK! ( manque plus qu ’ une sortie hors cadre en roue de sinon c est parfait ! ) 
destination qui ne correspond pas a l adresse de la facture ( forcément , le chauffeur a changé la destination ) 
ouais mais certains restent des ovnis chefs d oeuvre ( surtout les mangas adultes - et je parle pas hentai hein ! ) 
j aime beaucoup le trailer , ( suis moins fan du da et jeu ^ ^ ) , il y a un aire ‘ anciens disneys ’ ( c est un compliment ) 
prochaine mission : l ’ aider a trouver un cdi #gambarimasu 
donc si la soupe n est que des legumes et de l eau sans epices , c est vachement moins savoureux non ? 
ils l appelent le spekulaas , en belgique on l appelle du speculoos , mais hormis le dosage de cannelle c est a peu pres pareil 
100 bullets j ai pas adhere ( meme si je trouve que le concept est top ! ) , locke & key j ai deja :) 
euh peux etre la question con mais , il est pas dispo en format numerique le ch ? ( au lieu de faire la queue ? ) ou c est pour revendre apres ? 
puppeteer sur ps3 :) ! ! ! 
off de barbie ou ils feront de la pop . et c est dommage car j ai cru lire qu ils allaient aborder des trucs importants :/ 
alors la team , vois montez quand a paris me faire un bisou ? :D 
je parlais en serie tele :D suite a l ’ adaptation par la fox de lucifer mais oui je crois bien que preacher est americain 
pas vu le film mais c est la meme chose que le bouquin : failli me faire pipi dessus de rire !LINK! 
quand tu veux ma belle :) 
avec une table ronde ‘ etre soi-meme au travail : comment garantir un environnement inclusif pour nos collaborateurs lgbt ’ <3 
un peu l impression que c est le desert total . meme les timesplit et cie sur mac sont degueus :/ 
est ce que le fait de dire que l oeuvre est denaturee n en fait pas une oeuvre ‘ originale ’ ? 
bande d abrutis , ca vous arrive jamais de vouloir faire un truc rien que tous les deux sans que pour cela il faut parler mariage ? ? ? 
oh il est chouette ton collier ! 
le complot est pas la ! ! flic usa = 911 + slash et a l envers = 11/9 flic fr = 17 + slash et a l envers = 7/1 ! 😳 😳 😳 😄 😄 
si on tombe dans la haine les uns des autres , ils auront gagnés . arretez la violence #charliehebdo 
fais toi plutot du souci de la tentation la bas , les bouquins y coutent quasi rien ! rachete les en anglais s ils te manquent 
le boulanger en bas de chez moi qui me prepare ma bouteille d eau fraiche quand il me voit arriver <3 
le premier est un fata morgana , le deuxieme du a la secheresse , mais bizarrement personne en parle :/ 
abraxas a cote de beauvourg , je conseille sen ’ dreen 
hop un chocolat chaud , du wifi et de l electricité et reste plus qu ’ a attendre le train a gare de lyon :) 
au temps pour moi , ca y ressemblait ^ ^ 
ils ont de la chance de t avoir ces deux petits ! #tatacoolisindahouse ! 
mais pourquoi n avais je plus ecouté du janis joplin depuis des mois ? c est tellement bon ! ! ! 
oui <3 
surtout , il depeint superbement londres je trouve , j adore :) 
j ’ ai envie de retourner en ecosse , j ai tellement eu le coup de coeur pour edinburgh <3 ils ont tout ( sauf un peu le climat et encore <3 ) 
tiens , y a le sosie de m pokora qui bosse a la ratp apparemment #rere 
demain je deballe le chevalet vais tester ce que ca donne de faire les nus en grand format avec ma technique fetiche :) 
quand on s est ‘ quitte ’ ( meme si on etait restes qu au stade de s embrasser et se tenir la main , il m electrisait ) j en ai bavé , vraiment 
:( dis moi quand t auras de nouveau le droit , je t en preparerai :) 
t inquiete pas c est choupi d y avoir pensé :) 
entorse au depart et apres trois mois de douleur ils ont vu que c etait une double fracture 
oui ! 
j aime pas les propos de lou doillon mais faire du slut shaming ne fera pas avancer le debat … il faut contrer avec de vrais arguments 
que c est vachement plus mignon quand on sent que la personne est nerveuse et timide . sa tete etait priceless xd 
et juste derriere la visite des catacombes et des egouts . je sais pas , suis pas convaincue :/ 
je suis certaine que tu trouveras :) mes clients ( entreprises ) me parlent d une reprise d embauches a plein de niveaux 
j espere - _ - je veux plus de morts / blesses a cause de fanatiques ( inclus aussi tous les actes islamophobes / antisemites ) 
avec un dies irae juste derriere <3 
a mon taf j ai la temperature congelateur et sauna par intermittence . du coup j ai chope la creve :/ 
quand t iras , je te filerai tous mes bons plans ( c est ma ville natale donc j en ai plein ) 
certains jours j adore encore plus mon taf 
un kine m a dit : le plus proche que mon collegue a est mi avril ? prenez-le , j ai rien avant fin juin #facepalm 
au fait j ai envoye des dm hier :) 
ce qui prouve que l islam n etait qu une excuse 
bon sinon je n ai jamais trouvé de plus approprie que l ost de mgs pour apprehender le metro du lundi matin ( ca et shadow of the colossus ) 
j ai fait le premier en mode speed pour ensuite regarder la cinematique bonus entre-deux et la je me refait le 2 en 100 % ^ ^ 
non car ca fait des mois que je vois des personnes agees la porter 
suis en train de copier mon hd sur un dd externe ( qui heureusement fait 1t ) et c est la que je me rends compte que j ai 395g de musique oo 
saif que c etait pas le patron mais le mec de la drh qui doit appliquer les décisions du patron . 
sinon c est une ville qui se fait a pied et il faut pas hesiter a prendre les petites ruelles , meme moi je decouvre encore :) 
et surtout , le concept de ‘ la nana qui souffre car elle est trooop belle haaan ’ :/ mais je juge peux etre trop vite , je sais pas 
je viens de me rendre compte du t shirt que j ai mis pour accueillir le mec de free 
c est apres avoir dit au responsable monde que notre investissement est directement liee a la reconnaissance de la hierarchie que j ai su 
au premisces de mon apprentissage de l anglais , j etais persuadee que les beatles chantaient ‘ hey jew ’ pour donner du courage aux juifs 1/2 
c est malin , j ai eclaté de rire dans le rer 
tu as fait un dal ? 
perso j e crois qu en moyenne j y gagne 10 % mais plus que le prix , c est cote service que j y gagne . ( je n ai pas teste uber ) 
j aurai du leur demander des frais pour l ascensceur qui tombait en panne regulierement tiens 
mais le temps est precieux en temps d urgence :/ 
bonjour , j ai une resa de chauffeur a 29,80 eur et l appli me demande 47,70 , je refuse de valider , je croyais le tarif fixe ? 
quelques pages et la greluche tombe littéralement à la renverse en rencontrant le mec . il doit être un jedi #facepalm 
reveillee en panique car odeur de brulé vers 4h du mat : apres toutes les verifs , il y avait incendie a paris , j ai eu la meme avec pantin 
comme si la volonté de séduire s arretait au mariage :/ alors que la seduction devrait faire partie du quotidien :/ 
gros gros coup de déprime tout a coup :/ 
et puis les petits easter eggs avec les illustrations des comics un peu partout <3 
du coup on a demandé a notre taf la mise en place de cours d autodefense pris en charge par le ce 
c est malin , la newsletter d abraxas me donne envie dme faire tatouer ! 
j ai du attendre 17 ans avant de trouver un gyneco qui accepte ma decision de me faire steriliser 
oui ! <3 
par contre , pourquoi - 30 ? #curieuse et de nos jours quasi tous les metiers font dans le numérique non ? ( sauf les boulangers ^ ^ ) 
bah que des cheveux si t es timide xd 
des 3 ans de mon casque , il y a une mauvaise connectique dans une des deux oreilles . jme doute que c est le cable ( ou du moins son embout 
perso j ai un aviator de skullcandy et j en suis ravie 
nonnon , sur deux soutifs curvy kate que j avais chez moi avec la meme taille gb , j ai deux tailles fr et eu oo 
j en connais un quartier opera s il faut 
voila le choix que j ai ( et sur ipad j ai quedalle ) 
j ai pas vu hitch :/ 
tant mieux :) 
je precise que c est une nana black et platte comme une limande qui m a posé la question 
petit garcon blessé … vous le sentez le malaise ? pire que du lolita . car si c est ca le fantasme de la menagere je prefere encore etre nonne 
bon reste plus qu a creer 1000 token eden et rebourrer la machine des dons pour m entrainer au speedrun 
t as droit a l alcool ? la chance , moi j y ai pas droit a cause des medocs :/ 
rappelle moi , t as bien confirmé pour le 28 ? :) 
ca tombe bien , j avais du temps a perdre vu que wow commence a me lasser 
oki ^ ^ ( tant mieux si ca t a touché ) 
ah non , je vais y jeter un oeil ! merci :) 
<3 rt : jouez à sanitarium dès maintenant sur mobiles , ou sur le stand de dotemu à paris games week ! #pgw … !LINK! 
le seul conseil de drague à donner à ces chauffeurs est bien de la fermer et de laisser leur clientes tranquilles 
merci ! bisous :) 
hellblazer : titre de la serie vertigo de john constantine :) ( et ma saga preferee de tous les temps ^ ^ ) 
ils ont déjà trouvé un slogan au lieu de mettre #porteouverte en tt #facepalm ... je parie qu'ils ont déjà déposé les droits en plus - _ - 
et sinon le british museum et le science museum sont un must ( et gratuits en plus ) 
vais me faire un playlist de speedrunning ou isaac sur chromecast pour le petit dej en attendant <3 
aujourd ’ hui , au bureau , on s est adressé a moi par ‘ bel enfant ’ oo 
chouette test , je le trouve tres juste , merci :) 
y a pas a dire , j aime vraiment dragons cronw ( moins que muramasa et odin sphere mais qd meme ) vanillaware <3 
je sais plus qui m avait posé la question mais y a de supers masques dans la venteprivee de sex toys ajd <3 
ah et aujourd hui j amene mes dessins a mes collegues car certains veulent m en acheter \ o / ils m ont meme dit que je devais exposer au taf 
ou du moins elles avaient l air majeures ( osef de leur age in anime , je parle pur design ) . c est ca qui rendait le truc ‘ credible ’ pour moi 
non , on tente la cle bootable pour essayer de recup certains fichiers … 
commencer une partie de resident evil revelations , lever les yeux et se rendre compte qu il est presque 2h du mat #vismaviedegameuse 
oui ! ! ! 
pas de soucis , si tu veux passer un de ces quatre , on se prendra un café :) 
arf d ’ accord du coup je comprend ton commentaire ( dsl d avoir ete reloue ^ ^ ‘ ) 
et cloitree sous ma couette je les mate . hier c etait ‘ the last of us , the movie ’ de 6h , aujourd hui c est mgsv :D 
n ’ aime pas les capotes , il l ’ oblige a prendre la pilule / injection . il essaye de l empecher de travailler … et il la fait tellement paniquer 
le csa qui enleve le droit de diff de la chaine 23 car elle veut monétiser une licence gratos . et si ils faisaient pareil pour les taxi ? 
par ex je suis au courant quand yoko kano se remet aux manettes par contre savoir ce qu a fait minaj / gaga / lilkim etc … 
enfin tout ca pour dire que je vais tester hots ce soir … :) ( bon ca fait un peu test de sextoy en abrege oo ) 
oui c est bien le meme , mais dans la boite du pinceau il y a deja quatre cartouches ( il se recharge comme une plume ) 
pour ceussent que ca interesse , anita blake est une necromancienne qui ressuscite des cadavres pour aider la police de st louis a elucider 
je suis choquee de ce qui s ’ est passé a #charliehebdo , je suis choquee de la vitesse de propagation des amalgames autour #tristesse 
bon j arrête , heureusement que j ai de la vraie littérature qui se lit à une seule main 
sinon tu peux essayer d obtenir ipecac + magic fingers , cela te rend intouchable 
elle est chouette ! j aime bien ^ ^ 
mon ce qui me propose de preco le pass hellfest 2016 oo 
que je trouvais sa technique d aborder une nana nulle et lui ai demandé ou il est allé chercher sa legitimité de donner des conseils drague 
bah vu que c est moi la chef du projet , c est moi qui decide qui integre l equipe ;) 
j aimerais tellement rentrer a bruges pour la st nicolas :/ chocolats / speculoos / massepain / cougnous #maldupaysunpeu 
la cynique en moi dit qu ’ il a du deleguer pour qu ’ il y ait si peu de fautes , l ’ optimiste en moi se dit que si c est lui , c est un bel effort 
je sais que je vais perdre le peu de streetcred que j ai mais … et si on parlait du remake de jem et les hologrammes ? 
ahah :D tu verras tout ca quand tu viendras :) 
dsl j etais sur isaac ^ ^ ‘ en fait c est l equivalent d un pinceau jap avec la facilite d un plume a condition qu on 
ahah tu vas en baver et tu vas aimer ça :D j ’ ai deja poussé au vice 
n ’ oublions pas que ces attentats ont ete causes par des personnes qui se sont radicalisees en prison justement :/ 
c est superbe ! 
- non mais je comprend pas pourquoi il est comme ca a l ecole , il a eu 42 mots et un blame alors que chez nous on lui donnerait le bon dieu 
jme demande s il existe en speedrun ( non parce que bon j ai quand meme envie de connaitre l histoire ^ ^ ) 
bon j ai devalisé le magasin de matos de dessin . le galeriste veut que je sorte de mes habitudes , il va etre servi :D 
gingembre ail citron oignon vin blanc et deux branches de thym ( j aime pas le pastis :/ ) 
oui ! 
une des chansons absurdes preferees de tous les temps ( ca et ‘ i m into folk ’ ) 
ça faisait longtemps qu un jeu avec un ttga ( time to game over ) si court m ’ avait pris autant de mon temps #bindingofisaacrebirth 
le pentel est super ! mais il a des cartouches d encre donc pas besoin d acheter de l encre en parallele 
par contre au petit pont de cadenas derriere notre dame y a des mecs qui vendent des cadenas au touristes , a l arrache #ausecours 
ma collegue fan des 50 shades vient de me filer le nouveau mommy porn car elle veut mon avis . oh boy t_t 
alors ? premieres impressions ? :D 
oh merci :) mais je cherche des soupes comme je suis malade et que c est un bon moyen de reprendre des forces :) 
gyneco h / f pas de differences , en fait des que je posais pas de questions ca allait , 
ouais c est dingue oo , des que tu veux un petit truc privatisé , c est forcement pour ca oo . 
prendre pour 3 eur le tram qui longe les 70 km de la cote flamande et descendre quand tu en as envie pour une tomate-crevettegrise 
ou des demenageurs que j ai du prendre en plus parce qu au 5eme etage et l ascensceur casse 
des meurtres ( c est un monde ou les vampires sont sortis de leur cachette et ont monté une religion de l eglise eternelle ) . les loups garous 
vous avez pas oublié hein ? on vous a organisé un super concours de dessin ! ! ! !LINK! 
réveil et des rires d ’ enfants . je vous souhaite de respecter les différences des autres , parce que le mérite et la valeur de chacun sont 
dans trois semaines ! ! ! \ o / 
je suppose que ca comprend geek + gamer , mais erm , ca se dit vraiment ce nom horrible ? geemer , on dirait gargamel dit par un bebe :/ 
ailleurs : le mec cree un dossier sur elle , la fait fliquer , la suit , rentre chez elle par effraction , l oblige a vendre sa voiture , comme il 
la tête de la coiffeuse :D 
du coup tu peux plus ? :( 
c est comme la cuisine juive , je ne la connais pas mais elle a l air vraiment bonne :) 
bah justement , je cherche un jeu run sans free to play :) 
trop chanté trop fumé trop bu ce soir . la soiree etait parfaite :) 
et vous l ’ aviez entendu il y a un an sur et ensuite a l ’ !LINK! #wazzuf 
meme a la dixieme lecture je decouvre encore des trucs <3 mais en vo , j avais la vf avant et la moitie des jeux de mots / ref etaient pourris 
ma derniere lubie du jour : se mettre a la pyrogravure de cuir pour faire une gigantesque carte de la terre du milieu #jesuisfolle 
t es completement gaga ! 
aah y a t il plus belle vertue que la gourmandise ? <3 
demain a partir de 19h ok ? ^ ^ 
que t es mort et te remets au debut de la salle 
si la je dis a que j ai quasi fini ma première petite bouteille d eau de la journee , il va s evanouir 
je veux bien y repondre 
fip radio ? ( merci pour le compliment ^ ^ ) 
cette chanson me donne la peche <3 
faisaient la danse du sabre avec des pots traditionnels sur la tete au rythme des tambours . 
me voila qui gigote toute seule sur ma chaise sur du barry white en triant des bd #vismaviedeclopee 
ca y est , j ai trouvé le premier defaut du fait d habiter en hauteur sans vis a vis dans le 92 : les vents m amenent les odeurs des alentours 
je suis en train de regarder les agdq 2015 sur youtube et j ai envie de hurler de frustation en entendant les comentateurs parler de sh 
hmmm non plutot parlé , mais je sais bien que je ne correspond pas ;) je te taquine ^ ^ 
vous savez , la flatterie vous menera partout ! 
serieusement je vais systematiquement amener mes lunettes de soleil et mon paraplui tous les jours :D 
suis a villeneuve la garenne , en face de la mairie , a coté du t1 
la serie en general ? ou il y a des cycles qui sortent du lot ? perso c est le cote schizo qui m intrigue :) 
c est pour attirer la nouvelle generation et toussa mais du coup le seul truc credible a mes yeux disparait :/ . du coup on dirait un spin 
chez le coiffeur , je joue a isaac et tente de lui expliquer le concept : alors c est un enfant qui essaye d echapper a sa mere hyper croyante 
oui :/ 
sinon je prendrai bien ta recette de chai et celle de de son curry 
petite pensee emue a ma belle mere qui m avait filé son brumisateur rechargeable et qui me sert bien <3 
perplexe en lisant l article de libé disant que l addiction au sucre n existe pas . de plus que j ai vu ‘ fed up ’ ce w-e ( que je conseille ! ! ) 
j avais vu ^ ^ 
les symptomes du patient , s eteint sans avoir reussi a demarrer , impossible d ouvrir en mode sans echec , s ouvre avec cmd + r mais impossible 
en tout cas , bravo <3 
par contre le côté ‘ rigolo ’ d etre malade est que j ai une hallucination gustative : mon the au miel de fleurs goute comme un the au safran 
serai d accord , mais la on dirait qu ils utilisent le coté décalé pour se permettre des trucs aberrants 
ce deces me confirme deux choses - loin des yeux veut pas dire loin du coeur - je gere toujours aussi mal la mort de mes proches 
cuisine en papilotte et pis c est du bon gras :) a toi de voir ^ ^ 
regarde ‘ yan et son van sur facebook , il t accompagne au ikea avec son van . sinon , bcp de gens proposent ce service sur le net 
ah mais j adorerais faire ca ! 
m ’ aiment trop pour me faire du mal en disant que j ai pas de talent 
anime ‘ vanille ’ . dans un bible black ca me choquerait pas car un hentai 
mais est-ce l ’ essence / l esprit de la communauté ? non ! et j ai peur que des personnes non bdsm avec des pulsions violentes utiliseront cet 
au fait , tu m autorise a m inspirer de tes tofs pour mes toiles ? ( j ai un mega projet en cours ) 
je lache rine . par contre poussez vos gosses a etre kine car 4 mois pour un rdv c est ridicule . 
voir si je peux lui filer du valium . bon c est violent quand meme - ah mais sinon donne lui des granules d homeopathie , ca le fera dormir 
de toutes facons c est du ben templesmith donc ca va roxxer sa maman <3 #wornwood 
ce midi je me suis enervee contre une collegue qui faisait amalgame sur amalgame . prenant un ton comme si elle connaissait tout de tout 
n empeche que les cinematiques qui datent de la playstation sont justes superbes :D 
n empeche que ca m a fait bizarre le ‘ i ’ xd 
ca lui a fait tout drole quand je lui ai dit que ces personnes etaient probablement plus francaise que moi ( blanche et en costume ) car belge 
maus , fabuleux ! ! ! ( tiens , ca fait longtemps :) ) 
jamais je n aurais cru que la derniere fois que je le verrai serait a mon mariage , il y a 6 ans :/ 
c est ce que beaucoup de tatoueurs preconisent pour s occuper d un tattoo frais 
suis pas certaine xd mais en effet a force elle a du s en rendre compte et faire passer ca pour une blague xd 
mais tellement ! 
je recupere comment les ressources promises par mail ? on m ’ a defoncé ma base :/ , du coup plus trop motivé pour recommencer 
suscitent la meme reaction :/ toujours peur que mes amis me dorent la pillule . de plus que je serai exposee pendant un mois au meme endroit 
ca doit fortement dependre des auteurs alors :) , je suis toujours pendue aux levres de neil gaiman par ex 
va voir l hopital saint jean a bruges , les canaux , le grand parc ( s il fait beau ) et surtout le beguinage ! ( oui j aime ma ville ) 
et puis a covent garden il y a souvent d excellents chanteurs / musiciens de rue ! ( oui londres est ma ville preferee <3 ) 
j adhere totalement a outcast ( t1 ) et ai hate de lire la suite . et attendre novembre pour la sortie du 1er tpb de sandman ouverture <3 
je sais pas si c est la gentilesse d ’ un parisien ou sa biere a 9h du mat qui me choque le plus oo 
je l ai fait par erreur , je l ai annule de suite :D 
bah c est juste une proposition hein ^ ^ 
il y a une faute de frappe dans l article dans le paragraphe sur les tubes . ‘ ils acceptent pou non … ’ :) sinon j ’ adore <3 
le chapeau magique ? : tout le monde amene le meme nombre de petits cadeaux ( 1-2 € max ) que le nombre de plats , les numerote 
ca vaut aussi pour , gardez votre samedi 28/02 #bday #housewarming #party 
j en ai vu trois mais dans l absolu les fata morgana est un phenomene scientifique existant ( rare certes ) . et le clocher qui 
glauque et pas du tout édulcorée comme la version disney 
je l aurai fait pas pour le jeu mais rien que pour la caleche et l assasin <3 #lt 
hellblazer : tu prend un antiheros magicien so british qui physiquement ressemble a sting , qui fume-boit-baise 
les anciens journaux . un peu les x files ou ils prennent des news bizarres et creusent en citant leur sources et autres 
#sense8 a un enorme defaut : le manque qu ’ il suscite quand t ’ as fini la saison entière :/ 
je suis desolée de t avoir stressé comme ca ! ! ! 
tant pis :) 
bonjour a tous #desbisous 
c est pas comme si le manque de reeduc me filait un lumbago et une douleur a la hanche constante hein #joieetallegresse \ o / pawpawpawpaaaw * 
j en suis a amener ma ps vita au taf pour jouer le midi #ausecours 
bon je crois - apres 8 mois - qu il est raisonnable de dire que je marcherais plus jamais comme avant . je marche oui mais pas sans douleur 
ah pas joué a far cry :/ 
< — la meuf qui prepare le sac de victuailles pour le pic nic au taf et le laisse sur la table #facepalm 
je savais pertinemment que je voulais pas de gamins . a l epoque il etait en plein divorce et c etait une ‘ amourette d ete ’ , j etais devastee 
désemparée d ’ avoir perdu un ami qui etait un des rares a m avoir connu gamine . fortes pensees a sa femme qui etait une de mes mentor 
bien sur que si :) 
oui 
miii ! ! ! neeed rt : cherchez un t-shirt , tombez sur ça : !LINK! et pensez immédiatement à ;) 
prete pour inktober avec mon petit carnet tolkien ( je garde encore ma vita pour le reste du trajet ^ ^ taf-maison ) 
j ai mis des annees a me rendre compte de mon erreur … :/ 
en chauffeur , bmw serie 3 gt en ecoutant spy de la bo cowboy bebop #toiaussifaistajamesbond 
tu as deja fait miyajima , sinon j ai adoré chofu et son musee des yokai ( pres de tokyo ) 
hmmm mon experience est le contraire . j ai immediatement trouvé du taf dans un domaine rav avec ce dont je revais mais qui m a plu 
ca doit etre le mot ‘ buzz ’ dans le nom qui me fait me mefier en fait 
ca me fait penser a des anciens bijoux voodoo ( et ca me rend dingue de pas savoir ) 
ouhlala , il y en a un au taf qui va subir mon courroux #modefurieon 
je sais pas encore , mais j ’ aimais bien le monde glacé :) 
en fait j ai aimé y jouer apres avoir compris ce qu il fallait faire :/ , les explications sur les couleurs sont tres claires 
si ca peut aider , la reponse est celle qui est la premiere auquelle on pense , avant que le debat interieur commence :) 
wokay , je viens de voir une video d une nana disant qu il faut manger du pq avec du sucre comme coupe faim qui fait pas grossir #facepalm 
suis en vacances cette semaine ^ ^ 
et voilà le pic du midi 
generalement je suis dubitative devant le concept de cadeau unique qu ’ on offre a un couple , mais la je dois dire que j adore celui recu ! 
si tu veux pas prendre des clients , l empeche pas d aller voir ailleurs et surtout lui casse pas le pif parce qu il a trouve une alternative 
premier gyneco qui voulait bien me le prescrire etait a35 ans . ca fait depuis mes 18 que je cherchais . tous avaient refusés :/ 
ah non je ne cherche pas de coloc :D 
extremement art deco - jugendstil :) 
la remise mon casque est gratuit \ o / . serieux , plus jamais je leur serai infidele ! ( deja je suis fan de la qualité du son qui colle a ce que 
oui mais ces prix permettent a ceux qui hesitent de franchir le pas . ils n investiront jamais cette somme pour un 1er :) 
les gens qui se rendent compte que maintenant que grey est malsain et psychopathe #ausecours #50nuancesdebullshit #lesgens 
existe et s ’ il agit sur l ’ envie soit ca ne marche pas ( car l envie n est pas reglable par medoc ) soit je trouve ca dangereux de le forcer 
sinon la serie louis ( de et avec louis ck ) c est du bon , mangez-en 
elle etait pour l emprisonement des fiches s , elle a quasi utilisé le mot karcher pour certains quartiers et parlait de pays ‘ a problemes ’ 
constat flippant : les filles de mon quartier hurlent tellement entre elles que je ne vais plys voir s ’ il s ’ agit d une urgence :/ 
ils vont ou ? 
bon jme tate a streamer de l afterbirth . je l ai preco et ai pris une semaine de congés ^ ^ des conseils sur config hard + soft ? 
bon un petit vivaldi dans le rer direction saint denis 
t es la bienvenue dans mon equipe :) 
faire decouvrir les histoires courtes horrifiques de roald dahl a un collegue :) , apres 2 il est deja accroc 
pour ceussent qui l ont pas vu , je pose ca la !LINK! #kungfury #thehoff 
bon , ecouter ‘ william wallace ’ de alistair mcdonald n aide pas vraiment xd 
j ai achete mon appart par le bon coin . aucun inconvénient , des frais en moins par contre . le notaire fait tout 
trop bien ! je bossais a coté avant . j adore ! 
en plus de imagine , j ’ ai egament ‘ lean on me ’ et ‘ smile ’ de c chaplin en tete #espoir 
pour la peinture , il s agissait de la chambre a coucher qui avait ete peinte entre amis parce que la peinture existante avait 10 ans 
bah j en suis a l episode 1 et du coup ton tweet enleve l illusion que mes choix n importent pas au final :/ 
arf on a quasi aucun jeu en commun :/ en fait je joue pas trop en ligne 
bon les loulous , c est le moment de spammer votre twitter pour qu'on sache que vous allez bien <3 , racontez une connerie , n'importe quoi 
j ai passé une semaine / 90h a le farmer 
mon dieu , que j aime ‘ neh na neh na ’ des vaya con dios <3 
ouais mais ca fait bizarre que deux soutifs du meme modele , de la meme marque achetee la meme journee it cette difference xd 
oui ! rt : et j ’ espère que vous serez intéressés par son modeste développement , que vous voudrez y jouer . 
bah je lui ai dit et elle le dit qu elle a nulle part lu que la nana n etait pas consentante #facepalm 
sinon si tu as le ps + la console est vite amortie je trouve . je la trouve tres agreable a jouer . en gros en nouveautes , j aurai 
oh c est pas grand chose et puis c est pas comme si j avais watmille followers non plus xd 
je vous adore les loulous , de pas connaitre les pua ^ ^ <3 , tapez julien blanc dans google et vous decouvrirez l incarnation du pua 
tomber amoureux est sur base du sens olfactif . aimer - lui - est un sentiment qui grandit . donc developper des sentiments = aimer 
le ‘ femme ’ dans sage-femme parle de la patiente et non de la personne dont c est le métier , non ? donc ça me semble logique 
trop loin pour y aller a pattes , pas de bus qui m ’ y mene , super … 
euh what ? speculoos un truc francophone ? ( la flamande que je suis et les neerlandais , nous sommes perplexes ) 
j ’ me dis que finalement y avait que la ´ rencontre ’ de malsain et qu après ils seront sex friends et que ça deviendra bien #mummyporndelenfer 
la bo de wolfs rain , sinon le concert de joe hisaishi au budokan , et finalement l album ‘ the voice ’ et ‘ fairy dance ’ de kokia 
ce matin je matte alice et je me dis que c est le cosplay parfait pour ma choupinette :) 
biscuits ✅ chocolat ✅ tarte maton ✅ gaufres ✅ sandwich ( pain ) ✅ choco meli ✅ c est bon , j ai mon stock de survie , je reviens en france 
que je suis fiere de mon peuple qui a reussi a ne pas laisser filtrer d infos des ops de police en postant des chats #brussellockdown 
mais pourquoi tu t infliges ca ? je connais des autres casters qui sont bien , eux ! 
je suis d ’ accord pour tout ce qui se passe entre adultes consentants , mais sinon le ‘ problematique ’ peut etre de rigueur , non ? 
j ai vu :) 
dans un texte de cinq paragraphes , j ai trouve quatre erreurs de traduction changeant le sens de la phrase + 3 fautes de grammaire en fr oo 
pour te donner une idee de l ambiance que j aime bien : mes trois series preferees sont : lucifer : lucifer en a eu marre d etre 
eux je sais pas mais leur bons potes civitas ont deja fait une affiche pour fermer les frontieres #avomir 
heureusement que tol n est que 5j / 7 , j ai pu voir que 3h hier apres le taf , vais avoir besoin du weekend pour rattraper tout xd 
j espere qu ils plairont :) ( les le saviez vous etait toujours la rubrique de fin ^ ^ ) faut vraiment que je me mette a la s2 
tiens je serai sur la peniche en face ce soir xd 
sauf par dm quand meme non ? 
par contre j ai une super adresse pour un canard laque pas trop cher par la bas 
quasi certaine de reconnaitre le merle 
que maintenant sauf que je ne le ferai plus par telephone mais bien sur l open space . ce matin il etait le premier arrivé a la réunion . 
sinon si vous avez des bonnes recettes de soupes , je vais avoir une livraison de 3kg de legumes cet aprem 
sinon je note que les deux fois de ma vie ou je me suis faite réellement mal en tombant / glissant était à st . lazare 
alors aujourd ’ hui je veux : des jolies rousses / des jolies tatouees / des gameuses / des memes / des references geek-nerd / des bisous et du choupi 
faudra que tu me dises quand tu veux passer :) 
mon taf organise un tournoi de petanque pendant la pause dej #voila ( je precise , je bosse a paris ) 
note : le hentai compte aussi comme du porn tout comme la lecture masturbatoire ^ ^ 
jambe droite :) 
mange des crevettes grises qui sont peches localement ( en tomate crevette ou croquettes de crevette ) et bois de la rodenbach :) 
bon ceux qui me connaissent savent que j ai peu confiance en mes ‘ talents ’ de dessinatrice meme si pour moi c est une passion . mais ce soir 
redecouvrir des textes a travers un tumblr oublié <3 
la bousasse concernee parle de cafe a la base 
y a des gens qui commencent a repondre par dm , c est cool . je garantis l anonymat , c est pour me faire une idee des themes a aborder :) 
au fait les choupinous , s il vous reste une capsule , je suis preneuse :) 
demain dans le rer j aurai le choix entre me faire courser par un caca geant ou m empaler sur des pics #smb #isaac 
bon sinon côté comics je suis passée par ma boutique chouchoute et j en suis sortie avec ten grand , outcast , rachel rising et saga 
c est super mal ecrit mais la nana est moins greluche que de 50 trucs ( meme si le demarrage est identique dans les deux oeuvres … ) 
oui des bisous ! :) 
petite musique magistrale et feerique pour demarrer la journee <3 
mais ? ! quand j ai cliqué sur le lien je tombais sur une autre bd parlant d une demande en mariage et d un suicide oo 
faut absolument que tu reviennes a paris discuter de tout ca autour d une biere ! :) 
prend les films de guilermo del toro , ou bien la vague espagnole des films d horreur 
rhaaah cette musique d elfen lied <3 
un nom relatif a cette mythologie a ma base lors de la beta :) 
n oublions pas qui sont nos reels ennemis après hier : l ’ amalgame , la peur et l instrumentalisation a fin politique #pariswillliveon 
que le point , mais sinon c est cool , j aime bien :) 
et tout ces comportements abusifs semblent ‘ anecdotiques ’ comparés aux nombres d orgasmes mails ils n en restent pas moins la 
surtout que le premier jour j avais reussi a crever 15 fois en une demie heure xd , je m attendais pas a cette difficulte :) 
je piquais du nez aux urgences , failli m endormir dans le taxi , pris un médoc qui “ endors et la pas moyen de dormir #facepalm ” 
bon je sais pas qui m avait conseillé rachel rising mais j aime beaucoup ! 
la pub d une boisson qui propose de gagner un 5 a set sportif avec gael monfils … y a que moi avec l esprit mal tourné ? #yeahbabyyeah 
illustrant parfaitement pourquoi je n en suis que tres peu , le sensationalisme avant le journalisme , il me semble 
et si tu venais par chez moi ? c est pas cher :) 
je confirme :) ) ) 
bon hier j ai franchi la barriere des 150heures sur isaac ( steam ) , je dois avoir la meme sur ps vita et je m en lasse pas ! 
un pote qui semble fasciné par le bdsm et qui me pose mille questions a ce sujet , avez-vous des forums / sites a me / lui conseiller ? 
bon apparemment j ai une collegue qui s appelle danette oo #truestory 
je suis fan ( tres proche des premiers comics ) . un retour au sources pour moi 
ca fait une super soupe hyper cremeuse , parfait avec de la noix de muscade , du poivre ( et de la creme pour les non vegetaliens ) :) 
par contre ca m a donne envie de relire l integralite de la serie <3 
le voila , celui qui a eu le platinum sur smb ! !LINK! courage , tu vas y arriver :) 
ok mais avant vendredi ^ ^ 
tiens , je vois que monsieur a lu le manga que je lui avait conseillé #lecoleemportee ^ ^ contente que ca lui ait plu 
ouais je sais :( 
bouge pas encore , la ça a démarré aux halles apparemment :/ reste à l'abri jusque tout soit terminé #besafe 
ouii j adore cette image ! merci :) 
faut que je perde l habitude de checker mes mails pro quand je suis en congés / malade - _ - #accroautaf 
le livre en vo s appelle #theartofasking et je l ai terminé a 3h du mat , tellement j avais pas envie de le lacher 
justement , le cote polar / film noir c est pas trop mon truc et le fait que le ‘ seul ’ pouvoir de la nana est d etre ‘ irresistible ’ … 
et c est a ce moment la que je me rends compte avoir plus de 500 titres sur mon tel ( majoritairement jv et anime ) 
mais sinon mon atout majeur est mon talent de patissiere doublé de mon expertise en chocolat ^ ^ #argumentinfaillible 
sans net et free me repond que j avais qu a garder mon courrier de bienvenu d il y a 2ans car c est le seul moyen d acceder au freewifi 
sanitarium ou la premiere fois que j ai senti un malaise en jouant au jv ( la deuxieme fois etait avec silent hill ) <3 #lastrt 
miii j avais pas vu ton avatar <3 
certes , mais pour initier qqn a lire certaines oeuvres , ca peut servir ;) ( en demenageant j ai compte 30 cartons de livres ) 
tu m etonnes :) 
surtout que le film n est ‘ que ’ interdit au - 12 ans ( comme mega man sur wii ) donc j y crois pas 
bon ca y est , j ai un compte steam - _ - #bindingofisaacrebirth donc si vous avez des jeux en trop ^ ^ cc 
que re revelations 2 que je prendrai dessus ( j ai le 1 sur 3ds ) 
pour la meme raison que le kkk brandit la bible : parce qu ils l utilisent comme pretexte pour massacrer des autres 
<3 mais ouais t as pas gardé tes microbes :/ 
aujourd hui je suis l agente aya brea #retrogaming #parasiteeve2 
il existe un rayon jouets pour fille et rayon pour garcons … laissons les enfants jouer aux jouets qu ’ ils veulent 
certes mais note qu en plus des tenues je parle des zoom qui n apportent rien a l histoire 
klimt fait partie du mouvement art nouveau - art deco - jugendstil :) ( perso je prefere an au 2 autres ^ ^ ) 
rien oublié ? :) 
camden town , covent garden , hyde park , cecil square ( bouquinistes ) , sinon il faut oser se perdre dans les rues ! j adore londres 
j ai failli ecrire jane bond , mais certains savent pourquoi c ’ eut ete deplacé #janebondcontredryes 
bizarrement ca colle exactement a l image que je m en suis faite quand j ai du faire appel a eux pour le taf . 
envoyé ! bon jeu :) 
ouais bah va falloir revenir alors :D pour qu on puisse discuter xd 
électrisée par l orage <3 
ouch , contente que tu en voies le bout ! ! ! 
oooh une bd ? 
mais si vous voulez lire des dialogues de cul digne des doublages de porn des années 80 , allez-y :) , attention toutefois il y a des tw 
les amalgames et les generalisations sont incompatibles avec le raisonnement , l ’ intelligence et le bon sens par contre 
etre rassuree , car je n ’ ai jamais ete douillette et je ne comprenais pas pourquoi je guerissais pas . peur de passer pour une menteuse 
ma cheville ne guerit pas et j arrive pas a choper un kine dispo avant avril :( ( ( 
aujourd ’ hui est un des pires jours coté douleur : cheville , mollets , hanche droite et dos , comme une sensation de se transformer en statue :/ 
du coup pour decuver j ai passé ma journee sur binding of isaac que je trouve etrangement addictif oo 
oui :) 
ahah qui sait ? 
j ai oublié ma console , mon calepin et ma tete . du mal a me sortir de cette brume depuis vendredi 
un hashtag a également été lancé pour les germaniques :) #offenetüren 
bah c est de la qualité avec des coussins qui isolent le bruit exterieur ^ ^ mais sinon ils ont des intra aussi ^ ^ 
mais la il me reste la moitie d hier donc aujourd hui en version froide pour ce midi :) 
les percy pig avec l oreille verte sont aussi gelatine free et une tuerie ! ! ! :) 
hop dernier jour de taf et je ramene deux boites de cookies laura todd <3 
deux disaint que c etait de l humour , le troisieme a insisté ne jamais avoir tweeté cela . la mine deconfite des mecs 👌 
du coup tu viendras le vendredi aprèm ? 
les scènes de cul sont mal écrits mais assez complètes . je remarque une looongue description d un cuni , donc pas mal #mummyporndelenfer 
oui ! 
“ minerve autour du coup cc rt : agression de reims : !LINK! ” 
donc faudrait - amha - préciser la cible ( mais je peux me tromper ^ ^ ) 
et c est la que je remarque avoir mis un point au lieu d un ? :/ 
cinq de mes amis du bureau se sont retrouvés dehors paniqués a cause de ca pendant que c etait le chaos a repu et nation 
non celui la :) ( parce que redemarrer de zero , ressources de base en ayant tout perdu … ) 
pfiouuu ils sont a croquer <3 
je sais que mes amis juifs n ’ ont jamais mal pris mes voeux de fin d ’ annee ^ ^ ( certains venaient feter noel chez moi ^ ^ ) 
j ai l impression que kaze a toujours pas compris comment motiver les gens a acheter leur coffrets au lieu de dl les animes … 
surtout que ce matin le seul truc ‘ sauvage ’ etait mes cheveux rouges legerement en petard car pas reveillee oo 
j ai fait le nord et le centre ( pas fait le sud ) , j ai bien aimé mais vaut mieux avoir beaucoup de conversation car beaucoup 
euh y a une quinzaine de piafs qui ont commencé une conversation la oo , a tel point que ca m a reveillé oo 
jme balade fieremenet en tailleur et mon sac blizzard #lespetitsplaisirs 
mais mais what ? ? ? au contraire , s entendre repeter qu ’ il / elle a envie est quasi orgasmique ! qui a ecrit cette bourde ? 
j ai contacte le mec de mon taf s il y aura moyen d orga des tournois d autre chose que fifa et il m a adresse comme salut ‘ geemer ’ 
entre viol / abus / violence domestique et pratique du bdsm , ce sont deux choses differentes . y a t il eu des domi abusifs ? malheureusement 
bon ce soir y a un giga evenement dans un superbe lieu avec mes clients , suis moyennement sereine 
omg cette critique <3 !LINK! 
meme si ca me donne envie de m y mettre au shmup ( j avais teste mushihimesama et adoré ! ) 
selon vos conditions generales , seule une course sans adresse finale peut varier de prix , j avais indiqué une adresse de 
oui j ai vu ! ! 
il existe toujours ce petit ‘ bar ’ a thé vert derriere le temple au jardin sec ? j ai des souvenirs emus de cet endroit 
ce malaise quand t avais oublié qu un streamer jv ressemble a l identique a ton premier ex mari ( je ne suis ni liz taylor , ni vieille xd ) 
c est moins leur amour du sujet que leur obstination de vouloir le partager avec moi qui m ’ enerve oo 
sinon je me prendrai bien une boite rien que par curiosité ^ ^ 
help y a pas qqn qui a des acces freewifi ? 
‘ elle faisait de la levitation en cours de physique ’ mon dieu , elle est encore plus frappee que je croyais #facepalm !LINK! 
autant vous dire que suis sur un petit nuage :D 
pas lire ;) ecouter ;) ( et j en avais cinq six par episode sauf celui de noel ou ce n etait que ca ^ ^ ) 
bon sinon hier sur une peniche j ai chanté i will survive avec deux guitaristes manouches devant le pdg france et le responsable monde ^ ^ ‘ 
bon a mon taf en plus du sosie de david tennant , j ai apparemment un sosie de harvey spectee #voila 
non je veux pas voir la photo trop chou de ton bebe qui fait caca dans le bain #facepalm 
en fait j adore noel meme si je ne suis ni catho ni chretienne :) . gamine , je passais des noels pourris entre violences et bouffe perimee 
je note :) 
au 5eme etage sans vis a vis avec la vitre donnant sur le bourget , je me regale des exercices des avions et ai du mal a bosser 
sufisamment apaisant et neutre mais qui montre qu on pense a elle ? ( j ai amene tout mon matos au taf pour le faire ce midi ) 
votre application a effacee ma cb et impossible de la relier de nouveau a mon compte . j ai du prendre un taxi wtf ? ! ! ! 
il semble qu elle soit moins cruche mais au demarrage il y a beaucoup de comportements deplaces et il s impose vachement trop 
le cast des feux de l amour ? l image du generique d helene et les garçons ? 
je vais regarder un marathon ^ ^ !LINK! 
j etais mooorte de rire :D ( meme si jme suis rendu compte que du coup c etait deux pedo et pas qu une ^ ^ ) 
en effet , la technique des speedrunner de dl une sauvegarde ne marche pas sur mac :/ 
au fait j ai ramene du super chocolat a patisserie ( venezuela 43 % ) ( costarica 71 % ) si t en veux un peu 
oh c est mimi ! et alex ? ( atta on est quel jour ? mercredi ? ) 
go go go ! ! ! rt : dessinerez-vous une prométhée ? ;) !LINK! 
nope , tous les trains traversent toutes les gares ( sauf thalys et eurostar ) 
je viens de voir une video ou on explique que bttf est en fait un warning du 11/09 inspiré par les illuminati #facepalm #idiocracy #bingo 
c est pas faux :) , ca fait plaisir de savoir qu il est attendu ^ ^ 
je crois plus dans les heures de travaux generaux dans les assoc contre les discriminations / racisme / pauvreté ou bien dans les urgences 
pour moi les ‘ mushishi ’ restent un bol d ’ oxygene , lady snowblood , un chef d oeuvre et il existe de vraies perles 
commencer la journee avec un accident de bagnole #cacestfait . j aimerais qu on m enleve cette schkoumoune svp 
mais rien que le concept des pua quoi , des gens qui connaissent tellement rien au sujet qu ils en font une science #facepalm 
par contre heureusement qu on y va en voiture , vais prob de nouveau avoir des bequilles 
<- la meuf qui cherche son pass metro de bruxelles alors que c est a bruges qu elle part en vacances #facepalm 
married with children : le fils geek et boutonneux , la fille bete et superficielle 
mais ? vous serez la ? on se voit samedi ? ? ? 
je sais que l agence immo par laquelle j etais passee pour ma loc etait sympa : ‘ gtf des princes ’ 
qui a fait faillite et dont les ruines sont en train de se degrader au point qu il n ’ en restera bientot rien 
un peu en effet :) mais en plus meurtriere et sans le regard innocent :) 
ca doit venir de tous ces gens qui me demandent pourquoi je bosse pas dans les metiers artistiques . je leur dit que c est par choix 
avec le tram je passe devant plein de boutiques avec des stand ‘ special ramadan ’ , je ne connais aucun mets mais ca a l air bon ! ! ! 
si j avais voulu une mauvaise surprise , j aurais pris un taxi ( j ai des bequilles , pas le choix ) 
voir que l agence locative a retire 400 eur de ma garantie pour ‘ peindre une chambre et deboucher un evier ’ suis deg 
xd ca aurait tellement pu etre moi a une epoque :D 
au secours #facepalm 
entre son coté sailor moon , charlies angels , et les metiers j adore ^ ^ 
oh j ai cru comprendre que tu avais une bonne raison ;) j espere que tu as quand meme passe une bonne soiree :) 
bonjour a tous #desbisous 
sans hésitations #teammv rien que pour le cyrano de sim #glbloodborne version joker des égouts du pauvre 
oh merci ! ( tu m as facilement trouvé apparemment xd ) 
que ceussent qui ont pensé a moi en mode #misskratos en pensant a la barbare rousse levent la main 
hier j ai ramene une boite d 1kg de carambar , elle a rendue l ame a 16h aujourd ’ hui . nous sommes une quinzaine . voila #morfalles 
vous avez été nombreuses a avoir répondu présentes a l ’ appel au pgw , merci a toutes ! 
je garderai peux etre certains passages de cul comme je garde certains mots cle sur un site de porn . je ne sais pas encore 
c est a bruges , ca t interesse toujours ? 
c est ma langue maternelle , je peux t aider :) 
sinon tu lance un appel au twittos qui ont une voiture pour les payer sous licence beerware :) 
avec un peu de ma plume dans le dernier rt ^ ^ 
blague de mauvais gout mal ecrite . je comprend le parallele sexisme-racisme mais le sousentendu de la banane est degeulasse 
coincee a la maison , donc pas de trajet , mais sinon j aurai participe a #voyageavecmoi 
je parle des jeunes de 18-25 ans qui ont eu des propos horribles , je crois que ca coutera moins cher en assoc qu ’ en prison 
ce midi a table j ai parle de shibari , de domination , de sadomasochisme et de bisexualité avec mes collegues et ils ont adoré ça :D 
du coup sachez que cela incluait une femme bionique , dali et nietszche #voila 
c est chouette ca ! 
je crois qu il y a un bus qui t amene ici sinon , on fera un chateau fort avec les cartons :) 
je suis tombee amoureuse de cette region 
ca serait chouette ! ( comme ca tu verras le chateaufort de cartons : 3 ) 
le malaise a la redif de tol de jeudi ou ge2 - des qu une nana est en tete - ne commente plus la run de la meuf et souhaite de la luck au mec 
je peux me tromper , mais je crois qu ’ au tout debut des x men ( tenue noir et jaune ) il y avait un amérindienne en chaise roulante . 
bon #aveuxhonteux a chaque fois qu ’ ils disent kgold pendant les livestream de lol , j ’ entends ‘ cagolle ’ et j ’ imagine a quoi ca ressemblerait 
tiens , c est pas eux que je pensais etre visés par cette pub degueu vu le ton de revolution , vieille france blanche 
et meme pas l occaz de boire un coup apres la pgw ? :/ 
mais ! cc !LINK! 
sans confession , certes il joue au ballon tout le temps a l interieur et il a presque tout cassé mais sinon ca il est sage . ah mais si , je 
l occasion de s offrir un tout neuf :) 
j ai achete un appart ( plus grand ) 
oui ! 
je cherche un truc sympa / rigolo / romantique a faire sur paris , google me propose la location de segway . je . 
oui ! je suis d accord <3 faut qu on se refasse ca :) 
bon sur ce , j ai bien note vos conseils , j irai voir ceux que je connais pas :) #desbisous #bonnenuit :) ) ) 
god of war 2 , mgs 3 , star océan till the end of time , silent hill 2 , odin sphère , okami ( je dois avoir une 60aine de jeux ps2 ) 
bon vais voir ça dans la journée :) 
bah qui a osé t embeter ? ? ? ( je me fache toute rouge ! ! ! ) 
de memoire , il y a qui est bilingue allemand ^ ^ 
connaisse la vraie litterature pornographique / erotique et qu on ne se contenterait pas d un truc aussi mal ecrit 
bon ca suffit ces tentatives de me faire rougir ( non mais :) ) 
tu veux passer samedi ? 
t as essaye casa ? ou gifi ? ils sont pas chers du tout 
un pas de plus vers mon idole jack harkness , qui lui inclut les aliens ( remarquez je ne dit pas non a un timelord ) 
et d ’ oublier ce qu ’ il faut oublier . je vous souhaite des passions , je vous souhaite des silences . je vous souhaite des chants d ’ oiseaux au 
ouhla non , maintenant je suis sur le t1 mairie de villeneuve la garenne ( au bout de la ligne 13 ) 
courage , bisous ( le baume du tigre est un des rares trucs qui me soulagent ) 
culotte et seins qui me gonflent . c est tout . 
ca fait pas du tout appel du pied dis donc xd 
l ouvrir :) , du coup les enfants restent sages car sinon ils pourront moins facilement echanger :D et ca leur permet de ne pas 
quand ils ont voulu toucher une plus grande foule , ils ont fait constantine , le film … je prefere une serie plus humble et fidele 
ca me permettra d avoir encore moins de scrupules d oublier le taf tiens ^ ^ 
omg je … merci <3 d avoir le courage , de l ecrire , de faire un proces . merci et courage :/ je rt 
juste demenagee , toutes les affaires encore dans des cartons , pas internet ni de console mais : un lit douillet , un edredon et sandman <3 
la meuf super intelligente , ravissante , brillante , mince , blonde au yeux bleus qui me dit qu ’ elle m ’ admire ( moi rousse et en surpoids ) oo 
un livre d enigmes de sherlock holmes ou on lit ensemble l enoncé , on cherche ensemble la solution , puis on discute chaque solution <3 
arf fail de compte :/ 
du coup j ai six tpb a lire <3 
et serieusement , tu t appelles big boss mais c est toi qui te tapes tout le sale boulot alors que t as des grouillots a la pelle qui glandent 
ah et heureusement que j avais commandé mon casque en ligne car pour retrouver une facture boutique de trois ans , je l aurai eu danq le * ^ % 
mais j avoue tres peu m interesser a la musique ‘ moderne ’ qui ne provient ni d animes ni de jv :/ donc vala 
je decouvre franky vincent en regardant un test de necrodancer par mv :D #fourire 
tiens je la reconnais celle la 
bon , apres 6h de jeu nonstop , j avoue aimer beaucoup re revelations <3 
bonjour , votre service client a bien rectifié le tir , toutefois j espere ne plus jamais tomber sur ce chauffeur 
et doit donc etre possible sans avoir a se justifier :) 
si tu creves , et si t arrives a faire pause avant l ecran ‘ i died ’ et que tu alt f4 , tu as des chances que le jeu n a pas tilté 
mais ca m a pas empeche de me refaire super mal a cause du trottoir inegal devant saint lazare #aieaieaie 
tu traines cette cheville depuis combien de temps ? 
ouiii des bisous ! ! 
finalement leur message est super puritain entrecoupe de scènes de cul 
et y a meme meshuggah pour :) #lastweet 
a un moment , a agra , il m attendait le temps que je revienne du taj mahal et au moment ou j entre dans la voiture il coupe sa musique 
je parle celui de la scene de debut de battle royale ( si vous avez jamais vu le film , courrez-y ) 
. c est parce que c est rare ou benin qu ils y pensent rarement . je peux lui en parler bien sur :) 
oh ok merci * reprend son baton de pelerin et continue la recherche du sens de la vie ) 
des salles hallucinantes , des croquis magnifiques , on ne peut tomber que amoureux de l expo ! 
jme suis dite que tu m avais pas reconnue avec ma nouvelle coupe xd 
si je me souviens bien il y a un abri a velo sur la petite place devant 
j ai un test sur isaac dans ma tete et pas d ordi pour le taper ! ! ! #aaaarghh 
perso chaque annee je fais la meme 
50 min pour un magenta-pantin #woohoo 
ce matin , des hommes torses nus me chantent le courage pour aller bosser 
mon dieu cette soupe maison <3 , tout au pif avec beaucoup de poivre ! 
ah ? je croyais que c etait le rouge plus fort ( le vert est de coriandre , citronelle , gingembre , et citron kaffir non ? vais tester :) 
et sinon un des jeux est diablo 3 ( auquel je joue aussi ) ^ ^ 
le clou de girofle sur la dent + nurofen 
oh merci :) ( ouais j etais de nouveau sur isaac xd ) 
pareil , plateau de petits trucs en amoureux en chandelles :) 
ce midi je dej avec mon collegue intrigué par le bdsm ( accessoirement il m appelle code quantum car il a l impression que j ai 1000 vies ) 
c est malin , j ai éclaté de rire xd 
il me donne l option timemachine mais le dd n apparait pas pour demarrer le truc . j ai deja essaye l option reinstaller l ios par le net 
deuxieme douche de la journee , check 
ah l inde , pays que j avais adoré ! ! ! 
et bougez les culs en rythme de celui de george michael 
je lui ai dit ce que je sais / vu mais je ne suis pas omnisciente :) 
bon heureusement que grace a tol j ai decouvert les videos de crawling flesh , je vais comater devant re4 et autres joyeusetes #malade 
bon ça se confirme , ce nouveau mommy porn est à chier #ohboy 
j ai decouvert que tres recemment son oeuvre ( j etais tres litt anglaise ) et suis tombee amoureuse de ses poemes #rimbaud 
jm etais dit , c est pas grave de pas avoir chargé la vita , il y a ce qu il faut dans le thalys et puis bim #sncfgate 
