piratage de mon compte bonjour ! 
j'ai récupéré 475 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
quelle punition proposes-tu alors ? hm ? là tu es intolérant . chacun son humour . 
concours d'o . s ! ! !LINK! 
putain mais ça me prends tellement la tête ces meuf " féministes " totalement extrême qui gueule pour un rien ! après nous on passe pour quoi ? 
j'ai récupéré 1,334 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai terminé la mission " abattre le gros arbre . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai terminé la mission " améliorer la cabane du ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 201 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
tout les fans de twilight ? ( j'en peuuux plus de ce film , il me sort par les trous de nez ! :O) 
d'aaaccord ! aurevoir madame hein ! 
je connais la maladie en plus : " la pottermania " , c'est trèèès grave ! 
j'ai failli m'énerver puis après j'ai vu la photo et je me suis dis " ah .. oui okay xd " x ) ) .. 
j'ai récolté 90 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récupéré 407 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
parce que plus on répand cette peur du fn , plus ça met des idées dans la tête des gens extrêmes , 
j'ai récupéré 811 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
merci , tu me sauves d'une looongue insomnie ! 
j'ai récupéré 40 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
je pense - et c'est un avis - qu'il y a moins de gens qui vote fn qu'on ne le pense , même s'il y en a beaucoup 
passe sur m6 ♥ ♥ ♥ i love you ♥ 
vous êtes super les mecs , merci pour tout . aurevoir la depression , grâce à vous ! <3 ( fanta , j'adore quand tu cris ;) ) 
j'ai terminé la mission " améliorer des bars anti ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
que passa ? 
j'ai récupéré 980 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récupéré 778 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récupéré 880 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
surtout le chat qui était exceptionel ! 
posez-moi une question | !LINK! 
j'ai terminé la mission " trouver trois fruits ex ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
bien sûr , essayer il faut toujours mais euh .. disons qu'il faut pas tant que ça répendre absolument la peur du 
mais tu as peur qu'il passe , et c'est ça que je voulais dire . 
j'ai récupéré 470 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
non ! : o c'est pas mon idée ça se fait pas ! : o oui ! je l'ai déjà envoyé et tout ! et toi ? 
mais , en même temps , si on y réfléchis bien , même dans les films , ronald weasley est très mis à l'écart ! ^ ^ 
faut juste pas aller dans les extrêmes directement . tout le monde fait ça , c'est carrément agaçant . 
et du vrais des deux côtés aussi :) 
ça craint du boudin . euh .. bisous sur la fesse droite du coup :/ 
etrangement , je trouve que ça lui correspond bien ! :) 
tu fais quoi ? :) 
j'ai terminé la mission " jaboa vous invite chez ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
c'est exactement ce que je me suis dis x ) tu retires l'idée principal et tu passes pour un putain de sadique ! 
allez bim que je viens te faire chiez . tu sais quoi ? " on recolte ce que l'on sème " mais alors toi tu vas prendre une grosse rincée . 
mais oui , mais oui x ) 
j'ai récolté 17 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
ah que oui ? :D 
j'ai terminé la mission " construire une cafétéria . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
" j'aime l'idée qu'une pensée positive puisse avoir la puissance nécessaire pour repousser la depression et la peur . " 
ah , moi aussi j'ai déménager :/ j'me sens tellement seule ^ ^ so , j'crois j'comprend a little bit ! : s 
ça fait deux fois que je te vois sur post today o . o 
je ne savais pas , merci de faire ma culture ^ ^ 
pourquoi avoir ouvert un ask ? — parce que , bordel de dieu , qu'est-ce que ma vie est morne !LINK! 
hystériques ? nooon ! :p 
j'ai terminé la mission " construire une cabane d ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
file le lien 
ça devient fifou oulalala ! 
tpe ! lol . @ la maison bleue !LINK! 
" la solitude c'est la trahison de l'âme , la déception du coeur , car personne ne peut vivre sans amour . " 
la femme poire .. très féminin . 
alors comme ça , tu aimes le hardstyle ? : 3 
ah oui c'est vrai que ... xd 
´ vais compter les moutons 
j'ai terminé la mission " construire deux chaudrons . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
pour être sincère , je pense que ça sera de pire en pire . et c'est pas pour être pessimiste . il y a des gens sur cette 1/2 
haha , et tu penses que ça peut continuer ? :) 
je ne fais que discuter avec toi , il ne s'agit pas d'une agression . mais je crois que tu ne comprends pas bien . 
ce que rapporte le gouvernement . 
j'ai terminé la mission " explorer la grotte . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai terminé la mission " dégager six barrages de ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 530 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
m'enfiche , c'est la vie ce let's plaaay ! 
la claque . 
je vais te tuer . :) 
une chose : haaallleeeluuuyaaa ! <3 
" je vis de rêve et de revanche , non de haine et de vengeance . " 
j'ai récolté 110 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
pas bien de relancer les idiots ! :) 
dieu merci , il faut vraiment être bête :/ 
j'ai récolté 272 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 128 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
le " hello from paris ( alsace dans mon cas ) " pour evanna ^ ^ ' 
c'est vrai que c'est un peu fais à la pisse x ) .. 
" nique lui sa mère , nique lui sa mère . ouais j'te défonce , j'te retourne et j'te baise , ouais , ouais ! " #poesiefrançaise 
j'ai récupéré 945 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
bientôt la rentrée , bonjour les insomnies dû à l'angoisse ! 
tu as juste tout dit . mais bon après , les meilleurs comiques sont souvent les plus triste .. 
manger des chocapic , devant le pc , avec une bonne vidéo sous les yeux .. haaa . quelle est belle la vie ! :D 
c'est du lourd là :') 
ouah non mais tu pourrais cesser 5 secondes d'avoir la science infuse et d'insulter les autres ! 
j'ai récolté 143 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
non mais j'avoue ! 
mais c'est terminé ! ouiii ! dobby est un elfe liiibre 
moi je rentre en 1ère année de licence demain :( et toi , pourquoi cette insomnie ? 
c'est quoi le " village des services " ? 
ok . la photo est potable . mais c'quoi ce sourire de psychopathe ? ! 
avec le coupain je suppose ? 
ça peut s'arranger x ) 
j'ai terminé la mission " détruire la cabane des ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'approuve à 200 % :( 
pardon , je t'ai piqué ton idée ^ ^ ' 
" mes parents " ça n'existent pas , il n'y a que ma mère , et oui elle paie , c'est pour ça que je veux un truc en alternance :) 
tu fais aussi des vidéos ? ; 3 
moi je suis follement fan d'alan rickman , c'est dingue ! : o a croire que j'aime que les vieux xd 
j'ai récupéré 842 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
je comprends pas trop , mais ça fait mal de te voir partir . j'taime siph .. <3 
couraaage ! je compatis xd 
eh , dis , ça va , j'ai pas trop passé pour une débile ? je suis nulle en informatique ( y ) 
m'en parle pas j'l'ai en tête depuis hier j'suis au bout d'ma vie ! 
très certainement parce qu'il était pas satisfait de sa vie :) 
violeur ? un pédophile ? un voleur ? 
j'ai terminé la mission " faire fuir deux murlods . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
tout va bien je crois , j'profite tant que je peux , parce que strasbourg-belfort c'est pas juste à côté ! et toi ? 
halalala , tu as de la chance quand même ! c'est vraiment incroyable d'avoir pu rencontrer les acteurs ! :) 
c'est idiot , c'est un très bon acteur :/ c'est vrai que daniel et emma sont beaucoup plus à l'affiche ! 
j'ai récupéré 1,295 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 70 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
la qualité de cette photooo x ) .. 
mdrr , tu lâches un com's pis je lâche un com's , haha ! !LINK! passe ton skyblog vas-y :P 
courage , c'est pour le bien d'harry potter ! :) 
essaie de faire comprendre qqch à qqn qui ne veut pas comprendre .. ça sert à rien ^ ^ ' c'est une minorité 
j'ai plaqué la fac , et je cherche un truc en alternance de préférence sur belfort pour pouvoir changer d'appart ^ ^ 
fin de l'histoire .. fin du cauchemar ouais ! amen . 
parfois , le temps passe , mais la connerie reste . j'hallucine ! 0.0 
j'ai récolté 119 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
hein ? non pas du tout x ) j'exprime simplement mon avis , comme tu l'as fais , tout en gardant à l'esprit que je n'ai pas necessai 
de la chiure de phoque en boîte , crois moi :') 
okay , c'était énorme , j'ai ris x ) . 
j'ai récolté 5 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
mais pire que ça ! : o surtout que bah ... il est pas spécialement beau - - ' alan , lui , il est trop beau , j'avoue ! u . u 
oh putain mais il a bouffé du lion là hollande ! ! il a fait évolution pokemon , gros flambi devient président de la république ! 
chaque chose en son temps ^ ^ d'une manière ou d'une autre , je ne retourne pas à la fac , c'est vraiment trop d'la merde ^ ^ " 
j'ai appris à sauter au plafond du coup , c'pas mal 
bah , je sais pas , c'est l'impression que j'ai eu dans les derniers franchement ! y'avais beaucoup de harry et mione ! 
défaite . #findurêve 
retour au blond ! !LINK! 
j'ai comme cette impression qu'aujourd'hui je vais jouer toute ma vie . _ . je sais pas pourquoi , mais je ne m'en sens absolument pas capable . 
j'ai récupéré 1,327 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
ça doit être ça qui me gène :) 
entendre son voisin ronfler toute la nuit et tomber nez à nez avec une vieille araignée : check 
l'option " jeu face à la caméra " qui me passe sous le nez , on en parle ? :( j'étais carrément là bas pour ça quoi .. 
qu'il faut surveillé mais il faut pas se focus dessus :/ 
oui voilà , exactement xd 
j'trouve que c'est trop triste , de devenir faible à ce point :/ .. 
j'ai récupéré 1,081 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
et si ma mère fume ? 
oui ! j'ai trouvé comment mettre une photo de profil ! quel miracle ^ ^ ' dis , je parle à guillaume ou coralie ? ^ ^ ' ' 
bonjour , je pète la dalle , aurevoir . 
woah , ça c'est du changement ! tu vas y faire quoi ? :) 
okay , je sais pas comment c'est possible , mais j'ai à la fois envie de vomir , et à la fois envie de manger une enorme pizza fromage .. wird .. 
bah alors , enchanté guillaume ^ ^ 
punaise , ne m'dis pas qu'elle a encore rit d'enjoyphoenix ? foutez lui la paix bon sang .. c'est lassant - _ - 
j'ai terminé la mission " améliore trois cabanes ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
tu as surtout l'air toute timide :) 
r . i . p robin williams , je lève ma baguette , un des meilleurs acteur de ce monde .. :( ♥ 
j'ai récolté 50 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
ça serais fantastique ! :D 
la galère des es .. 🔫 
c'est quoi ça ? ? 
pardon mais c'est en disant ce genre de chose que ça à le plus de chance de se produire ^ ^ ' 
d'accord , je ne vais simplement plus répondre parce que bon .. je suis pas là pour insulter les gens qui ne pense pas comme moi x ) 
haha , le bac est déjà fini ! { maths ? allemand ? balek . } 
hey crâne d'oeuf :) 
sinon , à part ça , il neige quand ? 
c'est un film ou bien un livre ? 
beaucoup d'humour - - ' .. lolilol c'est drôle , tu me dis ça à moi je sais pas ce que je fais mais je ris pas . 
j'ai récolté 265 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récupéré 410 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
meuh non , c'était le bon vieux temps ! :D 
certes , mais pas de dire qu'elle se doit de " changer d'humour " c'est complètement bête , toi qui semble défendre la tolérance ! 
le principe d'la prison c'est justement d'faire en sorte que les prisonniers ne soient plus considérés comme des citoyens . 
okay , garde tes oeillères , c'est comme tu veux . 
j'ai terminé la mission " dégager trois barrages ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai récupéré 250 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récupéré 855 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
je lève ma baguette pour dave legeno , rip . #harrypotter #greybackfenrir #potterheadforlife 
mais dire à quelqu'un qu'elle est maigre , qu'elle ne mange pas , l'accuser d'anorexie , ça , ça passe . pff 
j'ai terminé la mission " construire et améliorer ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
c'est quoi comme race ? :) 
erreur n ° 1 : regarder les corrections du bac . putain .. 
meuuuh non . on est là ! 
ça marche :D tiens , comme au bon vieux temps , vas checker ma nouvelle histoire , 100 % inventé cette fois , pas de harry potter ! 
j'me promèèène dans mon avion , parc'que c'est super coool , j'me promène dans mon avion , parc'que c'est super cool ! 
c'est ton choix ! mais moi personnellement , je ne suis jamais allée en prison en roumanie . et toi ? tu connais peut-être une 
ça doit être la saison du bordel sentimental c'pas possible 
j'ai terminé la mission " faire une critique du jeu . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
cette violence .. félicitation ? 
terre qui ont dans l'idée de détruire les idées que nous chérissons . et ils n'ont pas l'air d'avoir envie d'arrêter .. 2/2 
oh c'est gentil :') 
je suis en partie d'accord avec toi , mais d'un autre côté , ça doit rester une prison . la prison n'est pas faite pr être plaisante 
!LINK! si vous n'avez rien à faire , souvenez-vous en ! 
devenir une grande actrice :) 
super , moi aussi , ça change quoi ? tu as donc un meilleur avis ? comme j'ai dis , ça , c'est une idée . 
j'ai terminé la mission " extraire . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai terminé la mission " construire deux jolies ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
un jour je t'ai vu au plus mal dans la rue à hésingue , j'espère que tu vas mieux :) — kevin c'est ça ? :) !LINK! 
j'ai terminé la mission " construire trois bancs . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
et non , plus de théâtre pour moi , j'ai fais une putain d'overdose ^ ^ 
personne n'a d'idée pour un bon livre ou un bon film ? 
des lives alors ? : 3 ( en fait . oui . je t'harcele . et oui . je suis un pedophile 8D ) 
j'ai récupéré 1,035 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai terminé la mission " satisfais cinq souhaits ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
enfin bon , pardon de m'être incrusté dans votre conversation ^ ^ ' 
c'est clair que moi je ne le ferais pas , je ne vis pas pour mon travail . mais c'est pas le cas de tous . 
bah en faite , le 1 , c'est le seul que j'ai trouvé potable - - ' mais sinon ... c'est lourd hein ! 
arrg . * étaient sans noyau . mes yeux t . t 
j'ai terminé la mission " planter trois carrés de ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 225 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai terminé la mission " trouver trois belles ci ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai terminé la mission " trouver cinq tablettes ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
en même temps , il a l'air de se faire très discret ! ^ ^ 
j'ai terminé la mission " connectez-vous à twitter . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'sais pas ce que j'ai , mais j'ai envie d'un putain de pancake . 
oh mais la pauvre , laissez la tranquille , c'est sa deuxième vidéo cuisine x ) .. 
j'ai récolté 133 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
je vais aux eurocks , tu penseras à moi :P 
que tu critiques , je veux bien , mais dans ce cas , propose des solutions ! alors , on fait comment pour punir un serial killer ? un 
moi aussi je suis fan ! ;) 
c'est là qu'on se rend compte qu'en faite , si on faisait un guerre , on gagnerait à tous les coups ! :D 
ça fait mega plaisir de vous voir tous ensemble . hesite pas à nous mettre photo de vous tous ! 
aujourd'hui marie , c'est mes 18 ans ! j'ai le droit à un petit rt ou un petit mot pour cette occasion ? :D ❤ 
vient de voir que tu m'as suivie . comment dire .. plus beau jour de ma vie ? 
" mais attends , chérie , c'est une fête commerciiiaaale . " #saintvalentin #gadelmaleh 
j'ai récolté 50 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai terminé la mission " extraire des pierres sa ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 190 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
arrêter de dire qu'ils vivent dans un grand confort , ça moi ça m'horripile aussi . 
et plus il y a de chance que le fn refasse surface 
j'ai terminé la mission " acheter le territoire v ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
mon île possède désormais " feu " ! mon île est plus impressionnante que jamais ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
amen . il serait temps que les gens le comprennent ça . dire d'une quelcquonque manière à quelqu'un qu'elle a du poids , ça ça choque 
j'ai récolté 141 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 161 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
hm .. moi je crois que c'est toi le méchant à la fin ! :P 
son tweet était humoristique . tu ne comprends pas cet humour soit , mais pour moi ça l'était . j'ai ris , et je suis un peu d'accord 
sinon , le monde est pas trop con , ça va . 
j'ai récupéré 830 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
ça te crève le coeur , ça te tue , te ronge . ru finis toujours seul au bout du chemin , ton coeur dans tes mains , et personne pour toi . 
moi j'taime frifri , ce que tu fais c'est bien , peu importe le reste , ça nous regarde pas . pardon pour ceux qui t'ont causé soucis .. 
et les tailles crevettes sont juste ... considéré comme de la merde . ça m'énerve tellement . 
t'as quel âge serieux - - ' .. 
j'ai récolté 348 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
on dirait que t'es fais en bois o . o 
j'ai récupéré 76 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 62 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
oh bah non pourquoi ? 
je veux la mignonne petite peluuuche * o * #kingdomhearts merci frifri , tu es super ( et mignon en plus :P ) love xo 
j'ai récupéré 360 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
non , je crois n'avoir véritablement que 7 ans et demi , vraiment désolée :/ 
t'inquiètes , moi je suis un sac d'os et je fais un joli doigt à quiconque fait un commentaire sur le poids . 
moi je suis fan des severus / hermione ! :) mais enfaite , je te demandais si c'était vrai que tom était intimidé par alan ? x ) 
j'ai récolté 30 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
loul 
j'ai terminé la mission " améliorer des carrés de ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
d'une certaine manière si , c'est de changer leur comportement afin qu'ils soient aux normes de la société . 
et j'ajoute également , que les conditions de vie de la prison sont aussi dû au personne qui y sont . 
j'ai terminé la mission " planter trois jolis bui ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 123 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
elle a le droit " d'ouvrir sa tronche " ? eh bien alors je ne vois pas le soucis avec ses propos . c'est son avis . 
ah ouai ? ! : o 
j'ai terminé la mission " améliorer le bar antiqu ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
franchement , est-ce qu'on s'en bat pas un peu les couilles que ce soit j'aime ou favoris ? les priorités des gens dans la vie , serieux . 
tient , il fait beau dehors , si je sortais ? .. ah bah nan .. c'est vrai , je suis malade . 
personnellement , je pense juste qu'il y a une certaine vérité dans ces propos . tout comme il y en a dans les tiens . 
j'ai récupéré 1,016 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 140 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
je suis enfp ^ ^ 
j'ai récupéré 1,760 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
ce qui est normal , vu leur idée 
c'est déjà ça , moi je suis à une heure :( bon quoique ça va c'est pas énorme énorme 
j'te rassure .. même en révisant c'était d'la grosse bouillasse ! 
fn , c'est pas la priorité maintenant je pense 
toi , désolée , tu refuses le débat d'idée , tu souhaites simplement avoir raison . 
a toi d'adapter ta réaction . et ... j'ai l'impression que c'est l'extrême . 
aaaah , donc il y a un vrai et un faux humour alors ? je comprends surtout que tu juges beaucoup sans savoir ! 
" j'ai toujours rêver d'utiliser ce sortilège ! : molly qui la regarde comme si elle était dingue " 
okay , so , je retourne ce soir à stras , je propos de me complaindre également avec toi ! 
j'ai récolté 74 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 60 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
c'était ma dernière matiné de cours à dbl . je suis liiibre :) 
c'était ma taille en 5ème : x 
si ce n'est que ça ! x ) 
il devrait pas avoir à se raser la barbe sous pretexte qu'il doit se " mettre dans la tête des gens " ^ ^ ' 
j'ai récolté 155 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
je préfère ne juger personne , mais contente que tu fasses la distinction . 
là , je suis d'accord . pourquoi pas . 
aaaah les vacances ! quel merveilleux moment pour être malade ! 
aujourd'hui , spectacle de théâtre . pas le temps de respirer , ni même de manger . c'est quand même pas croyable ! 
on ne critique pas les sac d'os :( 
mais ça valais la peine , non ? :) 
fais ! laisse béton ! 
j'ai récolté 130 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 55 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
ah non , je n'ai pas dis ça , j'ai dis que c'était de l'intolérance que de ne pas accepter le fait que c'était son humour . 
je ne peux même pas concevoir que des gens puissent penser que ce qu'elle propose est une bonne idée . serieux , wtf ? ! 
moi aussi ! 
j'ai récupéré 541 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
c'est leur punition pour avoir commis un crime . ou est la punition s'ils ont le confort ? 
enfin , c'est mon avis hein ! mais bon , l'attention qu'on a donner a dan ' et emma peuvent avoir quelque chose a voir ! 
je trouve que le jeu en lui même est un peu lassant ^ ^ 
et un jour , nous perdrons nos coeurs , à trop s'écorcher sur ces recifs empoisonnés . 
j'ai récolté 22 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
qu'est-ce qu'on s'en branle de taxi > < 
premier rayons de soleil depuis des lustres .. dieu existe ! 
les anglais sont moins comme ça je trouve 
mon compte twitter a été joyeusement hacké , c'est pourquoi je vous invite cordialement à ne pas ouvrir ces satanaés liens , ce n'est pas moi ! 
tu nous vends du rêve :) 
vous êtes vraiment touchant , et c'est un bonheur de vous entendre parlez de votre quotidien . on vous aime <3 
je suis assez d'accord . je crois que la justice n'a pas réellement songer à ça . 
eh eh , doucement , peut-être savais-tu c'que tu voulais dire , mais pas nous , on reagit c'est tt . 
je viens de découvrir un nouveau territoire dans the tribez ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
oh lala , les insultes maintenant x ) .. eh ben vraiment , je crois qu'on va arrêter ici ça n'en vaut pas la peine ... 
et ceux à qui tu ne réponds jamais , poubelle ? : 3 
ah oui non mais tellement . on a eu la honte x ) 
j'ai récupéré 1,210 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai terminé la mission " cabane du forestier . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
tout le monde râle à cause des études / boulot , mais les gars vous plaignez pas , moi j'fais rien d'ma vie ! 
pourquoi seule pendant 2 mois ? 
quelqu'un que tu regrettes ? — tellement de personne .. !LINK! 
j'ai terminé la mission " assurer la protection c ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai récupéré 998 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
excuse moi , j'ai mal suivis . un rapport " officiel " ? hm .. pardon , je suis simplement sceptique . 
ce n'est pas choquant , mais la comparaison est humoristique . et n'oublions pas la prison est une punition . 
putaiiin ! je veux severus bordeeel ! #lajalousie 
j'ai rdv avec un cio c't'aprem , et j'pensais à soit de la negociation client , soit un truc dans les ressources humaines ^ ^ 
le weekend et ces grasses matinées ... quel bonheur ! 
rement raison . je comprends ton point de vu tout comme je suis d'accord avec ce qu'elle dit . 
mieux vaux trop que pas assez ! personnellement , je trouve l'idée vraiment génial ! c'est super de rassembler tout les fans ! :) 
j'ai terminé la mission " construire un bar antique . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
c'est pratique twitter , on peut rencontrer des gens super :) 
les 9m2 n'existe pas qu'en île de france rassure toi x ) ... bah c'est vrai qu'il faut arrêter de plaindre les detenus mais faut 
surprise : bientôt un nouveau let's play sur ma chaîne !LINK! ! soyez nombreux , je vous attends ! :D 
personne qui a été dans les deux ? 
tout le monde ne pense pas comme toi , ça te dérange ? eh bien , bienvenue sur terre . 
haaa , enfin quelqu'un qui me prend pas pour une dégénéré mental x ) 
c'était juste des pétards ? 
la même x ) . 
génial . vraiment génial - - ' 
excuse moi mais pour moi ça veut tellement rien dire les rapports " officiel " ! il y a longtemps que je ne fais plus attention à 
j'ai terminé la mission " récolter de la nourritu ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
donc genre toi " qu'est-ce qu'on a fait au bon dieu " c'était horrible à regarder ? 
j'ai terminé la mission " construire un carré de ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
les gens positifs 👍 
j'ai terminé la mission " réparer la maison de ja ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
don't listen that little shit ! t'es jolie comme un coeur et tu as beaucoup de talent , c'est pas donné à tout le monde ce que tu 
j'ai récupéré 642 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
ce qui est compréhensible ! :) 
j'ai terminé la mission " construire trois parterres " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
oula , carrément ? parce que je ne suis pas d'accord je ne vois pas plus loin ? bon , alors je ne peux simplement pas discuter avec 
et toi tu fais quoi ? ? :) 
ils ont fait quoi ces connards encore ? 
pouah .. ça envoie sacrément du lourd ! je sors les habits de pom pom girl quand tu veux ! :P 
j'ai terminé la mission " améliorer la maison au ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
punaise de punaise .. c'est trop adoraaable * - * 
j'ai récolté 410 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
nan mais je rêve . youtube qui se sens plus pisser quoi ! : 0 
c'est triste .. ça faisait 10 ans que ça l'était au canada ^ ^ 
je crois que j'aurais pu attendre deux jours pour rencontrer les acteurs x ) 
mdrr ! je crois que toute les filles aimeraient ressembler à emma ! * . * 
j'ai terminé la mission " satisfaire trois souhai ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
ah oui , bon bah à partir de là je pense qu'absolument tout est dit ! je comprends mieux . 
j'ai terminé la mission " construire un entrepôt . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 255 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 179 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
pardon , mais ça ne m'impressionne pas :) 
a peine trois mois , c'est tout frais :) et vous ? 
ça jette du pâté en poudre ! 
a la recherche d'un partenariat pour des vidéos sur youtube ! voici ma chaîne : !LINK! 
oui , c'est ce que je voulais dire x ) faudrais mieux la connaître pour savoir :) en tout cas , elle à l'air super sympa :) 
j'ai terminé la mission " construire une maison . " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
j'ai récupéré 1,022 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
c'est quoi la couleur de tes cheveux ? j'adore * - * 
j'ai récupéré 825 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai récolté 285 unités de nourriture ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
je viens d'atteindre le niveau 4 en jouant à tribez sur mon #iphone . !LINK! #iphonegames , #gameinsight 
j'ai récupéré 816 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
j'ai terminé la mission " construire la tanière d ... " dans the tribez sur #android ! !LINK! #androidgames , #gameinsight 
pourquoi ? parce que . :D 
j'ai récupéré 155 pièces d'or ! !LINK! #android , #androidgames , #gameinsight 
il est arrivé ! voici le tout nouveau let's play sur oblivion , disponible sur ma chaîne ! !LINK! des poutous ! <3 
on t'aiiimeuuuh ♥ ( pardon . excès d'amour . ) 
