journée de la gentillesse oblige , j'ai été encore plus méchant aujourd'hui . 
" je n'ai rien contre toi , mais c'est déjà beaucoup trop . " 
fin du premier tour , et déjà plus aucun français dans la course . #wbc2014 
il est plus de 11h , et je ne me suis toujours pas remis de cette pool party . je deviens trop vieux pour ces conneries . 
paradoxe du jour : avoir un dispositif pour réaliser des ecad , mais plus aucune personne avec des compétences en électrochimie . #stage 
oui . je crois que , dans un premier temps , ce qui est à privilégier , ce sont tes envies . 
hier soir , j'ai préféré travailler à m'adonner à une partie de jambes en l'air . j'ai changé . 
dans la mesure où faire un profil " potable " est à la portée du premier crétin , la prétention serait plutôt malvenue . 
il aurait fallu la vaincre ! ça valait le coup :) pendant toutes les nuits ? chapeau . 
c'est toujours un temps à raclette , sarah ;) 
opte pour l'honnêteté , alors . si elle choisit de t'en vouloir , ça ne fera qu'empirer les choses . 
le beaujolais nouveau est arrivé . et pendant ce temps , je bois du vin de gaillac . 
précisément . si je m'ennuie , cela me permettra de reprendre très vite mes bonnes vieilles habitudes . 
disons que , sauf imprévu , je ne vois personne avant pour ... cela . 
ha ha ! mariés à quelqu'un d'immonde , laids , avec des enfants moches et sans avenir . 
vous ai-je déjà parlé de #theleftovers ? 
je ne suis pas sûr , mais je crois qu'il y a moyen de se faire un peu d'argent avec ça . ha ha ! 
je pensais justement à un vieux copain . un certain saint emilion . tu le connais , je suppose ? 
et elle est bien élevée , en plus ! 
il faut sauter le pas , alors :) bachelor en communication en septembre , a priori . 
contrairement au dernier " florence + the machine " , vous l'avez écouté , celui-ci ? 
noté . 
l'excellente nouvelle pour toi , c'est que je peux t'arranger ça sur lyon la semaine prochaine . bon . les montagnes en moins ! 
le vrai problème , à mon avis , c'est le stock . mon meilleur ami a voulu en commander un ce week-end , il n'a finalement pas pu . 
ce soir , je n'ai pas peur de le crier haut et fort : j'aime la suède ! comprenne qui pourra . 
bonjour , votre domaine d'activité a l'air vraiment passionnant . recruteriez-vous des alternants ( m2 " matériaux " ) ? 
les prix varient beaucoup dans ce coin-là selon les propriétaires . tu pourrais te retrouver à payer une somme moins élevée que prévu . 
pas encore un " vrai " communicant , et j'en ai déjà toutes les caractéristiques . jusqu'ici , tout va bien . 
tu attends patiemment la reprise de #truedetective ;) 
je découvre que 20 % des femmes françaises n'ont pas eu d'orgasme cette année . ahurissant . 
la ponctualité , c'est tellement 2001 ! 
je suis étonné que les qualificatifs tels que " le jules " , " l'homme " ou encore " le barbu " ne soient pas des motifs de rupture . 
pour ceux qui en douteraient encore , sachez que oui , le karma est un enfant de courtisane . au bas mot . #lt 
c'est toujours ça de pris , ségolène . faire les choses petit à petit est le meilleur moyen à terme d'en faire des grandes . 
une question , avant de te répondre : est-elle au courant de ton aversion pour les enfants ? 
" ton avis est important . il compte même tellement à mes yeux que je pourrais m'asseoir dessus . " 
sache que je confirme les propos de la source . 
pendant ce temps , sur #facebook , on tend le bâton pour se faire battre . 
le cancer . au minimum . 
prohibition 2 : le retour . 
je dois écrire un e-mail à la responsable des m1 pour discuter d'une éventuelle réinscription , mais je me refuse à le faire pour le moment . 
a toi aussi ! 
pause déjeuner : les filles du service filent à la part-dieu pour l'ouverture du #primark sans savoir ce qui les attend semble-t-il . 
ou du besoin qui a peut-être été mal défini . 
jouissif , ce #kingsman ! 
sur les marches , la plage ! #lyon !LINK! 
peut-on faire confiance à quelqu'un qui aime #thestrain et déteste #gotham ? vous avez quatre heures . 
sans le moindre problème . 
tu sais s'il reste de splaces disponibles ? 
rien de bien innovant de ce côté-là . néanmoins , file donc le voir et donne-moi ton avis à l'occasion . 
je n'ose pas te demander le nombre de verres de vodka qui a dû passer ;) 
j'envisage de fixer mes lunettes de soleil et un short jusqu'au moment de partir : on verra ce que ça donne . 
la " fille avec laquelle on est bien " face à la " fille qui nous excite " . je vous laisse deviner qui perd systématiquement . 
ma foi ... s'il est bien décoré et que ta compagnie est agréable ! 
lyonnais , le burger king de la part-dieu ouvrira ses portes dès le 15 décembre ! 
pensée du jour - le plaisir , le vrai , n ’ est pas dans l ’ acte de séduire mais dans celui , profondément ... !LINK! 
les hipsters : " sourire lorsque l'on s'amuse , c'est trop mainstream . on va innover et faire une tête d'enterrement . on aura l'air cool . " 
fabrice luchini , sur madame bovary : " un bouquin banal écrit par un génie " 
on hésite à se coller une étiquette sur le front avec la mention " paria " . pour rire un peu . 
oui ! de mémoire , on a la même morphologie . ça m'a été bénéfique . je pense que ça pourrait te convenir . 
avec toi , alors ! 
je ne trouverai donc jamais l'amour sur twitter :( 
c'est bien urbain ! 
principe de l'économie des moyens : à vaincre sans péril , on triomphe quand même . 
une bonne bouteille de vin , un belle photo ' avec un joli cadre ... 
sachez que je suis très , très fier de vous . #lt 
je vous laisse deviner qui va avoir le droit recalculer intégralement une table de gay-lussac . #stage 
je crois qu'on ne réalise pas bien le danger qu'il y a à me laisser ne serait-ce qu'une once de pouvoir entre les doigts . #lt 
le jour où il ne t'aura pas sous la main , ça va lui faire tout drôle ! 
nouveau concept : la blogueuse " mariages " ? 
twitter , si tu sais ouvrir des portes professionnellement parlant , c'est le moment de le prouver ! #lt 
chez zara , voire à la boutique vintage rue victor hugo , tu peux trouver des choses pour une cinquantaine d'euros . 
je savais que ça te plairait ;) 
qu'ils sont beaux , ces élèves ingénieurs qui ne se tiennent pas droit dans leurs costumes noirs et trop grands ! #galainsa 
excellente question : je ramasse ta copie dans quatre heures . 
la première fois est un peu difficile , mais les suivantes tellement bonnes ! 
je ne sais pas . en revanche , nous , lundi , on va bien se foutre de ta gueule au bureau . merci d'être notre chose ! 
j'ai testé pour vous le brunch du black forest society . verdict : foncez-y . c'est formidable , et je pèse mes mots . 
exact , mais c'est un passion dont j'aurai fait le tour d'ici cinq ans . 
que c'est beau ! 
passe-moi l'adresse , que je sache où ne pas me rendre ;) 
l'assurance viendra avec la pratique ! on attend de pied ferme la publication :) 
tu me rappelles qu'il faut que j'aille à la part-dieu acheter des chaussures . merci , julia ! 
beau , jeune , intelligent et appréciant la bonne cuisine , je suis prêt à accepter une proposition d'adoption . 
on a hâte de te voir revenir sur lyon pour constater ça ! 
jeune , talentueux et modeste , je cherche une alternance dans le domaine biomédical dans le cadre de mon m2 à partir d'octobre . rt appréciés . 
découverte de la soirée : le skate-park à bellecour . #lyon 
ça ira mieux jeudi ! 
qu'est-ce qu'on ne ferait pas pour une bonne bière , franchement ? ha ha ! 
aujourd'hui , c'est la quatrième saison qui démarre ! #houseoflies 
et qui va avoir de belles courbatures demain , aussi . #lt 
je cherche donc une âme charitable pour aller m'en chercher un exemplaire afin de préserver mes tympans . rémunération négociable . #lt 
quid de american apparel ? lors du cocktail d'hier , il m'a semblé voir des pièces dans cet esprit , justement . 
pense à envoyer une photo ;) 
à la tienne ! 
proust est typiquement un auteur où il faut un minimum de concentration lors de la lecture . 
deux filles sont susceptibles de vraiment m'intéresser . la première vit à nice et la seconde , à montpellier . #vdm 
je ne suis pas souvent d'accord avec , mais ils ont tant raison au sujet de la s2 de #truedetective ! 
je ne sais pas quelle réaction adopter face à cet état de fait : la tristesse ou la terreur . #lt 
percuter à la moitié de l'épisode qu'il n'y a pas de sous-titres , et continuer sans . content de voir que mon anglais progresse ! 
je proclame le speaker actuel plus grand fan d'albert einstein de l'année 2015 . #creativityis 
pari en cours : avoir à la fin de sa signature " pour sauver les arbres , mangez des castors . et n'imprimez pas cet e-mail " . #stage 
c'est avec le côté introverti que je ne suis pas d'accord . le reste colle bien à mes préférences de fonctionnement . 
je file pleurer toutes les larmes de mon corps dans un coin . tu seras gentille de m'amener des mouchoirs . 
le cm de se fait allumer suite à ses tweets sur #confpr . tant mieux . attitude clairement stupide et irresponsable . 
ma foi , si tu maîtrises la préparation du cheesecake , tu peux m'intéresser . 
voilà ! merci . c'est ce que je me tue à dire aux gens depuis deux semaines . 
tiens ! on dirait moi avec les sciences ! 
un recueil de pièces écrites par oscar wilde . délicieux d'intelligence et surtout un vrai nid à citations . 
il n'empêche , on n'y pense pas assez mais , le musée , pour un premier rdv , c'est loin d'être une mauvaise idée . 
probablement l'un de mes bars à cocktails préférés sur lyon . hâte d'y remettre les pieds . 
formation . après , pour le dilemme " en haut ou en bas " , ça dépend surtout du lien avec le reste de tes études . 
pour le moment , appartement seul ! 
j'ai un rendez-vous dans une heure , mais je suis encore chez moi en short à manger des céréales tel un ado ' attardé . #ledimanche 
merci , facebook , de m'informer que d'anciennes " fréquentations " ont pris du poids . j'avais vraiment besoin de le savoir . 
c'était donc toi ;) pas de mal : je n'ai pas pris le temps de m'arrêter non plus . un peu pressé . 
excuse minable , réaction odieuse . #cqfd 
tu sais bien que j'ai horreur du travail bâclé ;) 
comme à n'importe quelle heure , d'ailleurs . 
je ne peux que t'y encourager ! en ce qui me concerne , je me suis remis au théâtre . grand bonheur . 
discours sur la puissance de la psychologie inversée . 
je serais curieux d'en savoir plus sur elle , mais je passe trop peu dans le quartier pour être efficace . on verra bien ! 
je vais avoir pas mal de temps libre , la semaine prochaine . du coup , pourquoi pas aller prendre un verre ? 
dévorées ( avec raison ) par leurs complexes et fainéantes , elles insultent des filles à la taille fine depuis le canapé . #missfrance2015 
oui ? 
c'est déjà ça de pris , oui ! 
incroyable fin de saison . #got 
idée géniale : il faudra profiter d'une éventuelle absence de l'ogre . 
il est donc possible de ne pas valider une année en ayant une moyenne de 12,21 à celle-ci . je . bon . soit . 
kiblind party . #art #lyon @ le sucre !LINK! 
tu sais , moi , quand il est question de chocolat , je ne réponds plus de rien ... 
la nouvelle étoile jaune ! 
encore heureux ! 
oui . pas avant janvier , donc . ha ha ! 
à l'instar d'un bon vin , #musilac vieillît bien . très , très bien . sacrée soirée ! 
j'en ai peur ! 
!LINK! . une perle téléchargeable gratuitement et proposée par les petits génies de . jetez-vous dessus ! 
oh ! allez , ça n'implique pas automatiquement la rupture non plus ! 
bienvenue au club . 
n'ayant pas la seconde option sous la main , j'offre le câlin . 
" dès que je vois gaspard proust dans un rôle de connard arrogant au cinéma , je pense à toi . tu es un connard arrogant . et c'est sexy . " 
" scientifiquement parlant , vous êtes bon . mais vous auriez fait un bien meilleur communicant . " allez , encore un ! 
haut les cœurs ! il y a encore le reste de la liste ! la victoire , c'est aussi dans la tête que ça se passe :) 
et groupie de surcroît , non ? ha ha ! c'était bien , du coup ? 
j'en ai ras le bol de subir un effet " catalogue " à cause d'une bande de déficients mentaux . surtout dans ce pays dit " développé " . #lt 
cette boîte est formidable ! #lt 
entendu . je compte sur toi pour être à l'heure . j'ai horreur de courir lors de l'embarquement . 
voilà ! ils sont très , très importants . 
rien de nouveau sous le soleil . a même compris qu'il s'agissait d'une notion bâtie par des esprits malades . 
thème du week-end : binge watching de la dernière saison de feat . production en masse d'endorphines . 
dans un monde où il est possible pour tout le monde de faire un minimum de sport et de manger sainement , oui . 
a deux pas de mon bureau , une collègue encourage une autre à suivre son mec , quoi qu'il en coûte , parce qu'il va " gagner plein de thunes " . 
pas mieux ! je suis en train de relire " du côté de chez swann " et je me faisais justement la même réflexion . 
cela étant dit , le rôle aurait pu être donné à tom hanks sans le moindre problème . 
les horaires des tcl en juillet / août . un vrai scandale . #lyon 
a leur décharge ( ça me fait mal de le dire ) , elle ne va pas à tout le monde . typiquement , moi , au delà de trois jours ... 
sortie du cinéma . j'ai un nouveau synonyme pour le mot " échec " à vous proposer : #jupiterascending . 
dernière ligne droite ! #stage 
je dois changer d'appartement à la fin du mois de juin . allez , viens on emménage ensemble ! 
" comment peux-tu aimer le fromage ? " " hors de propos . par contre , toi , comment fais-tu pour ne pas aimer le fromage ? " 
un club de golf pour te frayer un chemin à travers la foule et tout se passera bien :D 
sacrée chloé ! 
question : une fois tombé dans l'oubli , se vantera-t-il encore de n'avoir aucun diplôme ? 
" gentil , innocent , naïf et ... introverti . " la crédibilité . ha ha ! 
trop cool ! je l'ignorais complètement . je sais désormais ce que je demande à noël . 
il y a une certaine parenté , mais ce sont tout de même deux séries bien différentes . 
gigantesque blague . lors de ma dernière soutenance , ma tutrice universitaire en portait une et personne n'a bronché . 
bientôt cinq minutes qu'on hurle " c'est pas l'homme qui prend ta mère , c'est ta mère qui prend l'homme ! " avec l'assistant du dg . 
le pays de hugo , molière et voltaire serait-il aussi celui de tous les tabous ? #lt 
pas pris là-bas en ce qui me concerne , mais compte tenu de la proximité avec la presqu'île et confluence , c'est probable . 
murmures : lyon - l'antiquaire - aymeric : et ce mec ? tu comptes le revoir ? lisa : non . après trois ... !LINK! 
gardez m'en une ! je débarque dans une petite heure ! 
août 2015 . j'ai toujours horreur de dormir avec quelqu'un . 
remercions aujourd'hui tous les communicants œuvrant pour la classe politique de faire passer leurs collègues compétents pour des imbéciles . 
j'ai commencé à regarder des stream d'arène et de certains grands joueurs , de mon côté . 
" tkt , meuf . cé pa pour pécho . " 
nous n'avons plus qu'à organiser ça , manifestement ! des précisions sur la date de ton retour ? 
j'ai bien quelques arguments , mais c'est un peu long à expliquer en 140 caractères . la question n'en reste pas moins passionnante . 
le plus scandaleux ? un gouvernement qui prône l'innovation , mais qui soutient sans même s'en cacher un lobby incompétent et dépassé . #lt 
je cesserai de mépriser la guillotière quand briser des vitres cessera d'être le sport le plus pratiqué dans ce quartier . #lyon 
se lever en retard . vouloir prendre une douche . voir que les luminaires de la salle de bain ont grillé . cette journée m'irrite déjà . 
lyon . octobre 2015 . des gens ont déjà sorti la doudoune . la doudoune ! que vont-ils donc mettre cet hiver ? 
faisable . carrément faisable . 
prochainement , à la part-dieu ... #primark 
ah ? participerait-on à la même soirée ? 
glacée , la douche . 
dix minutes d'attente pour le t1 . à la guillotière . au secours . 
dans le doute , tu peux de toute façon appliquer cette vieille règle : " faire comme les autres , mais en mieux " . 
" les nouvelles aventures d'aladin " faisant partie de sa sélection , je vous invite à en tirer les conclusions qui s'imposent . #lt 
paradoxe ordinaire : les gens qui disent que #sense8 n'a aucun sens sont les mêmes que ceux qui saluent la cohérence de #madmax . 
autre bonne surprise du jour : la belle défense de viktor axelsen face au géant chen long . un autre danois à suivre ! #wbc2015 
parfait , mon amour . je réfléchis dès maintenant au contenu de ma valise . 
demande lui de te faire un dessin . a mon avis , ça doit pouvoir valoir son pesant en or . 
toujours dans la justification . c'est pitoyable . rt fauve ≠ , répond aux haters ( et aux autres ) !LINK! 
négocier avec des terroristes . la belle idée ! #homeland 
#np in our dreams - théodore , paul et gabriel 
les gens ont définitivement un problème avec la grande littérature . je ne vois que ça . 
tu sais à qu'il te va bien , ce sweat ? je suis si fier ! au fait , à mon retour , début des convers ' en anglais ;) 
" ils font chier , les barbus ! comment on chope , nous , maintenant ? " plainte typique du gentil garçon frustré . 
il faut de tout pour faire un monde , paraît-il . 
je me disais bien que cette réponse avait quand même du sens ! mes amitiés à camille . et à la bouteille de porto . 
l'avantage , c'est que , comme tu redoubles cette année , tu as le temps d'y réfléchir et de définir un projet . ce qui est précieux . 
votre mission ( si toutefois vous l'acceptez ) : terminer vos achats de noël avant dimanche soir . 
je le savais , que j'aurais dû être plus attentif lors de mes leçons de théâtre ! 
problème évident de lubrification . 
rédaction de chroniques , mise à jour des blogs , progrès sur le roman , nouvelles découvertes dans le milieu de la communication ... 
tiens , il pleut . encore . 
ha ha ! non . heureusement pour moi . ça concernerait plutôt mes " méthodes de séparation " , manifestement . 
je te le conseille vivement ! 
n-ième rappel . rt posséder un appareil photo ne veut pas dire être photographe , certains ont tendance à l'oublier . 
en général , il cherche aussi à tout rationnaliser , d'où l'invention d'un concept lié à ses perceptions . 
trouver la motivation de se lever pour aller réviser en ville . voir à la fenêtre qu'il pleut des cordes . retourner sous la couette . 
" alors que d'autres viennent y squatter de l'oxygène inutilement . " j'aime beaucoup . 
je peux déjà prédire le réconfort d'un passage chez starbucks avant de prendre le train pour aller chez mes parents . 
" tu fais trop de jugements de valeur . " " je suis communicant : j'en fais ( au moins ) un par minute , c'est mon talent et on me paye pour ça . " 
c'est la surface minimale que je souhaite . après , j'avoue que si je peux avoir plus , c'est encore mieux :) 
et dire que je ne m'en étais pas aperçu à l'iut ... merci au temps et à ces révélations twitteriennes de m'ouvrir les yeux ! 
on vient de recruter un ingénieur pour 1500 € net par mois . et je suis le seul dans le bureau à être scandalisé . je . bon . d'accord . #stage 
et presque un sujet de dissertation pour une épreuve de philosophie : " smeeters : l'autoroute vers le gang-bang ? " brillant . 
pensée du jour - je suis un intellectuel , et cela m'agace que l'on fasse de ce mot une insulte : les gens ... !LINK! 
on ne parlera jamais assez du charme redoutable de ces filles " qui lisent " . 
je pense que tu dois surtout t'en moquer . 
sachez que plus vous me parlez de " bande de filles " , moins j'ai envie d'aller le voir . 
" alors , on danse . " #hypnotik2015 @ eurexpo !LINK! 
j'ai ( enfin ) mis le doigt sur " point de rupture " : je finis toujours par me lasser d'une fille au moment où elle comme à s'attacher . 
y a-t-il une conclusion à tirer quant à la présence du mot " théorie " et de ses dérivés dans les intitulés des formations ? 
en pleine découverte de #versailles . esthétiquement parfaite . en revanche , j'espère qu'on a exécuté les gens en charge des dialogues . 
je ne vois vraiment pas ce que tu as contre les barbecues à peu de frais , camille . 
revenir du vernissage organisé au . réaliser que son voisin écoute à fond la bo de #frozen . des questions se posent . 
être en retard dans toutes ses lectures . persister à s'acheter de nouveaux livres . 
my bad . ton pote , alors . ça va mieux , toi ? 
pensée du jour - parce que les filles de mon quotidien m ’ ennuient , je me suis amusé plus tôt dans la soirée ... !LINK! 
" la grande pharmacie lyonnaise " , aux cordeliers . 
il n'empêche , on va avoir l'air malin , lorsque nos enfants nous demanderont pourquoi le monde est dans un tel état . 
probablement l'une des meilleures ( et des plus pessimistes ) séries policières qui existe . jette donc un œil à la première ! 
allez ! fais-nous rêver . 
elle peut . il déchire . 
toujours un plaisir ! 
je suis bien plus motivé par la création , l'écriture et la communication . pas impossible que je démarre un bachelor en septembre . 
la première partie de la programmation des ( jour ) est en ligne . et elle fait déjà baver d'envie . #lyon 
même pas ! j'ai juste découvert qu'une " fille " de ma connaissance , ni grosse , ni fine , mettait de la lingerie haut de gamme . 
twitter , si tu as un diable à prêter un soir pour déplacer un frigidaire , sache que je suis extrêmement intéressé ! 
sous le choc . #jesuischarlie 
" si j'avais su qu'elles étaient payées , je leur aurais fait des trucs bien plus crades ! " ma-gique . #lacrèmedelacrème 
on me propose un après-midi rosé / piscine samedi . j'arriverai donc à cette soirée d'anniversaire ivre . certes , content , mais ivre . 
chaque année , je me fais promettre de ne pas terminer mes achats de noël à la dernière minute . 
attend encore quelques heures et découvre la " conduite sportive sur petites routes de montagne " . sacrées sensations . 
les fantastiques aventures de maxence et de sa livebox . episode premier - a la recherche de la synchronisation perdue . 
désormais , dans les pubs annéciens , ce sont les murs qui commandent ! 
parfait ! vous emménagez dans quel quartier , du coup ? 
je vais me faire insulter mais , amical ou pas , un match de football reste un match de football . 
très cher ! 
ha ha ! je suis exactement dans le même état , figures-toi . 
pour qu'il passe , deux possibilités : soit la personne en face n'en a rien à foutre , soit il lui manque une case . 
encore un coup de l'etat islamique ! 
arriver chez soi . échanger son slim avec un short . jouir , ou presque . 
septembre 2014 : de sinistres individus en manque d'attention polluent encore nos tl avec des " moi devant vos tweets " . 
c'est donc qui obtient la palme de l'article le plus intelligent et le mieux écrit sur le mythe du parisien . #lrt 
jour 7 . on est content que ça pousse ! et on continue de se mo-biliser : … !LINK! 
samedi , dj set de jamie xx à la sucrière . l'excitation est à son paroxysme . 
des fruits , des légumes et du sport . 
le bon vieux terminus de la ligne 55 ! 
à table , ouverture d'un bordeaux de 1999 , comme si de rien n'était . mes parents ont le sens de l'accueil . 
" nom d'un chibre de bois ! " 
que ma productivité repose en paix . #lt 
le cv du directeur de la photographie du prochain james bond ? her et interstellar . inutile de vous dire que j'ai hâte . 
je vois la scène d'ici . fa-bu-leux . 
en 2014 , l'humanité fait se poser des sondes spatiales sur des comètes . que c'est beau , putain ! et cool , aussi . 
décembre 2014 : le dernier album de david guetta est partout . par contre , impossible de mettre la main sur le dernier ! 
l'antiquaire . 
voilà ! dès demain , je me remets à chercher une entreprise pour mon m2 en alternance . 
ruiner volontairement sa vie en se mariant avant 30 ans . tenez-moi loin de votre monde d'adultes , de couches sales et de tristes baises . 
" vous pensez en dehors des sentiers battus : c'est l'une de vos plus grandes qualités , et l'un de vos défauts les plus insupportables . " 
c'est justement ce que j'allais te suggérer : oublier d'une façon tout à fait malencontreuse les cadeaux . comme ça . pour voir . 
un thé , miles davis et la pluie qui tombe derrière la fenêtre . 
reprise des activités sur tinder ! 
" je ne baise pas car je n'ai pas fait x ou y . " est-ce sérieusement une question qui peut naître dans un esprit sain ? 
je ne comprends pas pourquoi les conseillers en comm ´ de ne lancent pas une campagne de discrédit contre . 
vider un sac de voyage , accepter tacitement que tout soit terminé . sacré symbole . 
tout s'explique ! 
" la lambretta " . tu m'en diras des nouvelles . ils ont aussi un limoncello fabuleux , d'ailleurs . 
et puis , cette scène avec hitler aussi ... j'ignore ce que prennent les scénaristes , mais c'est du costaud ! 
" the martian " , l'un de mes ouvrages de sf favoris va être porté à l'écran par m . ridley scott . 
au ru , les leaders des partis essuyant une défaite lors d'élections démissionnent . un exemple de décence / cohérence à suivre , ici , en france . 
twitter , on est d'accord que j'ai le devoir de supprimer de mon facebook tous ces gens qui ont aimé le concert de d'hier soir ? 
même pensée lorsque je suis passé devant une boutique the kooples ce matin ! 
je viens de découvrir la date pour la sortie française de #birdman . contrarié , j'ai envie de pleurer toutes les larmes de mon corps . 
aucune de mon côté , merci de t'en inquiéter . 
c'est à dire ? 
la nouvelle formule du revêtement a tous ses tests de cytotoxicité dans le vert . encore un jour où l'on ne tuera personne . #stage 
" maxence , le jour où tu mourras , dieu va devoir créer un nouveau cercle de l'enfer juste pour toi . " je suis si ému . 
courageux et téméraires ! j'approuve cette démarche . 
profitant d'un passage de mon cher père sur lyon , je l'ai emmené déjeuner au kaffee berlin . il a beaucoup aimé . tout se passe comme prévu . 
demain soir , diffusion du pilote de #theleftovers sur hbo . l'impatience est à son paroxysme . 
" plus c'est gros , plus ça passe . " #lt 
se sortir la tête du cul , et accepter un entretien dans une pme pour un contrat d'alternance . 
sauf erreur de ma part , " l'entracte " en face de bonlieu est ouvert . 
qu'il était bon , ce set ! vous êtes resté pour the hacker , à propos ? 
à peine deux heures passées dehors et plus qu'un seul cadeau à trouver . peu importe le domaine , je travaille toujours mieux dans l'urgence . 
je comprends . allez , je te dédie le verre de crozes-hermitage que je suis en train de boire en révisant :) 
dans la mesure où la moustache me rend imbaisable , je suppose que le mois de novembre est la période idéale pour me remettre à la monogamie . 
et pourtant , fidèle au poste ! 
le côté obscur vaincra ! 
aujourd'hui , c'est le début du #allengland2015 ! #badminton 
bravo ! j'ai déjeuné il y a à peine deux heures et tu me donnes déjà envie d'aller me préparer un mug cake . 
rendez-vous au deuxième épisode pour la transformation de l'essai ! 
je suis un inconditionnel du livre , et damon est , au contraire , l'un des meilleurs choix possibles . 
grand moment de la matinée : entendre un gentil garçon donner son avis sur des notions de psychologie . l'absence de gêne est totale . 
le bal musette > le bar . #valeursûre 
première nouvelle de la semaine : n . djokovic bat r . federer et remporte l'us open . sentiment mitigé . 
2015 , sache que je t'attends de pied ferme . j'ai plein de projets pour toi . 
et si , comme moi , vous ne pouvez / voulez pas choisir , trouvez en une qui pratique les trois activités à la fois . #lt 
probablement leur meilleure production , d'ailleurs . 
visualiser des déplacements de molécules au sein de tissus vivants , c'est désormais possible ! #lrt 
nouvelle vie , nouvel emploi du temps . il était donc possible de le charger davantage . plus rien ne m'étonne . #lt 
oui . le mokxa , la poule au pot , à chacun sa tasse ... la liste est relativement longue . 
a vrai dire , ça dépend de la matière . mais , là , comme ça , le coup de la chaussette ne me semble pas une mauvaise idée . 
bon-heur . 
fin de saison en apothéose pour #theleftovers . somptueux et horrifique à la fois . coup de maître , chez . 
ce que je ne te dis pas , en revanche , c'est que j'ai ma soutenance à préparer dans la foulée . beaucoup moins drôle . 
un ami vient de m'apprendre que les #nma se tenaient ce soir . vous me confirmez que ces grammys ringards à la française existent toujours ? 
septembre 2014 : pour le recruteur moyen , un scientifique ne doit pas s'intéresser à d'autres choses que sa discipline . #lt 
être de bonne humeur pour tout l'après-midi au bureau , c'est simple comme une livraison de sushis à la pause déjeuner . 
en même temps , je ne veux , ni ne peux satisfaire tout le monde . altruiste , mais pas trop ! 
je crois que la grande surprise , dans cette quatrième saison de #homeland , ce sont les terroristes prescients . 
" tu te taperais bien la rrh , toi , non ? " " elle est grande et fine ? " " non ... " " tu as donc ta réponse ! " #stage 
j'ai quelques propositions pour rédiger des chroniques , aussi , en ce moment et du temps pour avancer mes nouvelles / blogs . 
bien après tout le monde , je découvre #thenewsroom . le génie d'aaron sorkin ne cessera jamais de me surprendre . formidable série . 
putain . je viens de me farcir une de ses vidéos pour voir qui . un cauchemar . je ne vous remercie pas :( 
twitter , aurais-tu en ta possession une housse pour ipad mini de chez herschel et surtout , en es-tu satisfait ? 
du grand pouvoir des endorphines . 
ça aurait été avec plaisir , mais je suis chez mes parents jusqu'à vendredi inclus . 
" un seul être vous manque , et toute la vaisselle s'accumule dans l'évier . " 
cette semaine , ça me paraît bien . vendredi ou samedi , par exemple . 
mes compliments , d'ailleurs . très agréable ! 
sacré pari sur l'avenir ! elle n'a rien fait de constructif de sa vie et n'envisage pas une seconde qu'il puisse la quitter . #lt 
bruxelles le premier week-end d'octobre ? bruxelles le premier week-end d'octobre . 
si tu le dis ! 
une paire danoise en finale du dd ! #bonheur #wbc2015 
j'ai tendance à penser que , dans ce cas de figure , si on attend de toi que tu changes , ça n'est généralement pas pour rien . 
j'ai un certain potentiel , mais pas les réflexes d'un ogre sur ce plan-là , malheureusement :( 
non . le monde étant bien fait , elle et moi faisons la même taille . c'est toujours ça de pris ! 
au détour d'une galerie . #lyon !LINK! 
des gens ont donc essayé de déposer la marque " je suis charlie " . pour de vrai . j'en reste sans voix . 
#narcos : gros pouce bleu . une réussite , ce pilote . 
du coup , que doit-on faire ? considérer l'immobilisme dans lequel se complaît déjà trop de monde comme socialement acceptable ? 
attend ... tu n'as quand même pas fait l'une de ces ap en vf ? 
le lieu a un charme incroyable . je ne m'en lasse pas . 
pendant ce temps , il pleut des snap ' de gens qui , eux , sont en vacances . la jalousie . vaguement . 
bonsoir , ! #creativityis 
je n'aimerais pas être à la place des communicants de ce matin . courage ! vous allez en avoir besoin . #e1sarkozy 
en revanche , ce que je te conseille , c'est de saisir cette opportunité avec les pâtisseries : ça peut-être une super expérience :) 
merci beaucoup ! néanmoins , j'ai déjà trouvé la perle rare dans le cinquième . edl dans la soirée du 20 :) 
l'appartement de mes rêves et moi-même venons de nous rencontrer . on en a mis partout . c'était beau , c'était doux . 
dans la vie , il faut avoir des priorités ! ha ha ! 
dîner devant le pilote de the strain . #challengeaccepted 
ha ha ! exactement . merci pour le fou rire :) 
j'aime cet esprit ! #teamlefromage 
bonjour . pouvez-vous m'indiquer quand le service de changement de cartes sim pour les forfaits red sera de nouveau disponible ? 
murmures : t1 - station " collège bellecombe " - marie-france : ce soir , on reçoit les lambert . caroline : et ... !LINK! 
alors , quelles impressions après cette folle nuit ? 
légende urbaine ordinaire : " le week-end est fait pour se reposer . " 
nolwenn , où peut-on trouver cette merveille ? 
je crois que l'on n'a pas fini de compter les effets positifs du sexé sur le corps humain :D 
" les téléphones sous androïd ne sont pas chers . " heureusement ! il ne manquerait plus qu'ils coûtent les yeux , tiens ! 
en couverture du gq us de ce mois-ci , jon hamm . de l'autre côté de l'atlantique , on nous colle jamel debbouze . rien ne change . 
ça commande au mcdo et , ni un " s'il vous plaît " , ni un " merci " . on les éduque comment ces gens des " quartiers difficiles " , putain ? 
suite à mon projet de réorientation , nombreux sont ceux qui me suggèrent les métiers liés à la communication politique . 
elle est contente de s'être levée ! 
mon lundi sera désormais connu sous le nom de #lundiburger . 
pourquoi sept semaines ? 
tendre pensée pour ces journaux américains qui commencent à balancer des spoilers à 2h du matin ( heure française ) . 
tout ça sans respirer , ni réaliser que les évincés n'ont aucune envie de participer à ces " fêtes " d'un ennui mortel . #lt 
mes partenaires pour les prochaines nuits ? mes notes de laboratoire , word et quelques grammes de vitamine c . je sens d'ici votre jalousie . 
discussion pour le moment " innocente " avec une connaissance . 
je suis justement sur le site ;) je ne les avais pas vu , celles-ci ! merci beaucoup . 
ouvre grand tes fenêtres . l'air est plutôt respirable ce matin . 
plus grande blague ever . 
il est bien aussi , celui-là :D 
en grand paresseux , je préfère laisser autrui me satisfaire . simple : je me suis lassé de la chasse d'élevage . 
astuce : quand on n'a pas de bons communicants à son service , on réfléchit plutôt deux fois qu'une à ce genre de choses . je dis ça ... #lt 
#thespectacularnow , l'exemple du film où tout ton corps crie pour que ça se finisse bien . première fois que ça m'arrive depuis longtemps . 
dur ! tiens-moi au courant , du coup . 
" a day with jamie xx " @ la sucrière . #ns2015 
promis ! ce n'est pas dans mes habitudes de fuir un combat . 
normalement , et moi sommes de la partie ! 
je viens de recevoir un sms d'un collègue et ... il faut que je vous demande : quelqu'un tient-il ce compte à votre place ? 
le bonus de mon après-midi passée à sabler des échantillons ? une petite mèche grisonnante . vieillesse artificielle . #stage 
si on te fait une proposition , inscrit-moi . quelques tuyaux ne seraient pas inutiles ! 
murmures : lyon - cours vitton - maxence : de toute ma vie , je crois n'avoir été complètement seul dans une ... !LINK! 
ah ! c'est impossible , ça ;) tu t'offres quelques vacances dans le coin ? 
je pense qu'on ne parle pas assez des ravages de cette épreuve : ouvrons un groupe de soutien ! 
le prix du mec le plus lourd de l'année a désormais son lauréat . 
c'est urbain de ta part . après tout , j'adore les femmes : j'ai tous leurs albums . même chose pour artic monkeys . c'est dire . 
bien ! j'espère que c'est celle qui a remporté tes suffrages ;) 
trop de stress et de gens qui font la gueule et pas suffisamment de sexe et d'alcool ? 
vous pouvez le retrouver dès à présent à l'adresse suivante : !LINK! #lt 
sublime ! et ça me motive d'autant plus à refaire ma pièce principale en blanc . 
en voilà une nouvelle qu'elle est bonne ! 
aurai-je croisé cette chère sur la place charles hernu il y a tout juste cinq minutes ? 
surnom indien du jour : " la pharmacie ambulante " . 
juste en face de la mairie du cinquième , sur la rue tramassac . 
dégueulasse . 
j'imagine , trésor . je me comptais de faire une piqûre de rappel . 
personnellement , je suis dans un choix par défaut : je m'exile chez mes parents entre samedi après-midi et lundi soir . 
je viens de lire le " 2014 en musique " de . rien que pour ses goûts musicaux , je crois qu'il est obligatoire d'épouser cette fille . 
pas de soucis ! envoie-le moi en dm . je ne connais pas le mien par coeur . 
toujours animé , même le dimanche . très agréable surprise quand j'ai emménagé . 
ha ha ! c'est gentil :) plaisanterie à part , il faut que je trouve le temps de passer te voir cette année . 
parfait ! plus qu'à attendre l'e-mail de confirmation . merci beaucoup , charlotte :) 
hé ! jamais entendu parler . des retours sur la qualité des produits ? 
pas nécessairement , mais c'est une sacrée chance , oui ! dans quelle pièce jouait-il ? ça devait être fabuleux ! 
inventons la danse du soleil ! 
joli programme aussi ! tu me fais penser qu'il faut que je me remette à daria , d'ailleurs . 
sauvé par le gong . plus exactement , par un e-mail . 
" et les amours , ça va ? " " disons que j'ai une vie sexuelle pour le moins variée . ce qui signifie que ma vie sentimentale est un désastre . " 
on me dit de plus en plus que je serais sapiosexuel . une fois n'est pas coutume , je soupçonne cette rumeur d'avoir du fond . 
tous ceux de pixar . pour commencer . 
le domaine me motive , mais je sais qu'au mieux , dans cinq ans , j'en aurai fait le tour et je tournerai en rond . 
que la force soit avec toi ! 
un coup à ne pas les retrouver vivants ! 
le nombre d'appels et de sms que je reçois pour savoir si je tiens le coup face à cette journée de la gentillesse m'étonne moi-même . 
en été , oui . elle n'est pas grande , mais elle est super agréable . j'espère que tu aimes le style " années 20 " en revanche . 
tellement que je suis prêt à t'offrir un café à ton retour , ma chère capucine ! 
qu'on se débrouille pour me procurer les deux , bordel ! 
dans les grandes lignes , un diplôme en deux ans en alternance en communication et axé sur les relations publiques . 
sinon , la bande originale de #gotg déchire . mais je crois que vous êtes déjà tous au courant . 
intelligente et d'une rare diversité . j'ai beaucoup aimé . 
la nature étant bien faite , les filles médiocres se mettent en couple avec des mecs médiocres . et parviennent à s'en satisfaire . 
j14 . la moustache part en voyage ! néanmoins , ce n'est pas une raison pour cesser de se mo-biliser : … !LINK! 
j'ai ( enfin ) mis la main sur le dernier album de . aucun doute : noël approche à grands pas . 
et il sort dans moins de deux mois ! hâte ! #lrt 
" le problème avec vous , les jeunes diplômés , c'est que vous partez du principe que votre emploi doit être épanouissant . " 
un ami anglophone vient de magnifiquement résumer mes rencontres les plus récentes : " hope in a hopeless world . " 
en fait , elle sortait de la bouche d'une connaissance croisée par hasard dans le t1 plus tôt dans la soirée . 
aujourd'hui , j'ai appris à un jeune diplômé de l'insa à ... calculer des pressions . oui . des pressions . rien de plus . 
une photo ' de ma petite personne la veille du rasage sera offerte au donateur le plus généreux . twitter , à ta cb . #lt 
a priori , il fait juste froid ! 
jan o jorgensen , ou le nouveau peter " dieu le père , que son nom soit sanctifié " gade . danois , et numéro 2 mondial . #wbc2015 
murmures : métro b - station " brotteaux " - alexandra : hé ! comme ça me fait trop plaisir de te revoir ! ... !LINK! 
j'adore lire dans un e-mail que je me suis trompé , perdre une heure à vérifier mon travail et finalement m'apercevoir que j'ai raison . 
dans un mois , #got est de retour . un ( tout ) petit mois . 
leur ( seule ) passion , c'est leur boulot ! 
je suis cet inconscient qui vient de regarder une nouvelle fois " the theory of everything " et qui a maintenant besoin qu'on le console . 
salut à toi , l'homme qui débarque plein de confiance dans le coffee shop et qui commande une pression ! 
zut ! je me suis éloigné de certains groupes aussi mais d'autres , les plus intemporels justement , sont restés . 
si tu n'arrives pas à en trouver , tu peux miser sur une roussette . c'est un bon substitut et peu de gens sont au courant . 
ah . rien de grave , alors . j'ai cru qu'il s'agissait de , l'espace d'un instant . 
je sais que je dormais pendant que tu travaillais hier mais , quand même , va bien te faire foutre ! bisous . 
on vient de me confirmer que ne sera jamais diffusée sur . un comble . un putain de comble . 
la fille avec laquelle j'ai terminé ma soirée a trouvé le moyen de s'endormir devant whiplash . whiplash , putain ! 
il sort quand , à propos ? je voulais y aller aussi . 
on annonce comme nouveau directeur de la performance à la . une merveilleuse nouvelle . 
moyenne d'âge : quarante cinq ans . et des titres de miles kane résonnent dans le salon . je ne suis pas peu fier . 
on peut tout à fait être en couple et avoir des activités en dehors de celui-ci sans le mettre en péril , hein ! à titre d'information . #lt 
oh ! si tu as un plan machiavélique en tête , je suppose que je peux donner un coup de main ;) 
et on remercie grâce à qui j'ai ( enfin ) pu trouver une housse herschel pour mon ipad mini ! 
suffisamment pour que ça me contrarie en tout cas ! ha ha ! 
mon corps dit qu'il ne voit pas de quoi tu parles . 
20 ° c estimés pour tout le reste de la semaine . vise les vêtements de mi-saison , plutôt . 
ce soir , live de dans #lgj ! 
oui . dans le domaine des biomatériaux de préférence . je ne peux pas me résoudre à quitter cette ville . 
on peut aussi le voir comme ça ! ha ha ! 
géniale ! 
je ne connais rien au football - doux euphémisme - mais , si l'allemagne se qualifie , on se fait casser en deux vendredi , c'est bien ça ? 
il me semblait bien que ça ne pouvait pas venir que de moi . ce film est si beau , mais si triste . c'est insupportable . 
2012 , 2010 idéalement . 
ouvrir une bouteille de vin et me servir un grand verre me semble la seule réponse appropriée . #lt 
on attend avec impatience la crémaillère ! 
le massacre façon passage à l'abattoir me paraît également une solide option . 
si vous écrivez du contenu pour écrire du contenu , faites une faveur à la planète entière et arrêtez-vous dès maintenant . 
espérons que tu aies raison ! 
murmures : lyon - cours albert thomas - lucie : diana , j'ai un problème . est-ce que tu donnes des ... !LINK! 
en presque un demi-siècle , je n'ai jamais rencontré un vegan se comportant autrement que comme un taliban . 
je salue ton courage , ou ton inconscience . je ne sais pas trop . j'ai arrêté il y a bien longtemps de mon côté . 
on ne dira jamais assez à quel point il est violent de subir un titre de david guetta au réveil . 
on vient de me présenter des rédacteurs web dépourvus de tout style à l'écrit . plus rien ne m'étonne . 
avec le plus grand calme , les membres de the xx confirment qu'ils ont commencé à bûcher sur leur prochain album . impatience . 
au fait , la #teamchimiste , on est d'accord qu'il vaut mieux parler du titre d'un alcool et non de sa concentration , n'est-ce pas ? 
ah ? j'ai hâte de voir ça :) 
non ! ils préfèrent porter des chaussures en cuir sales , abîmées et de qualité douteuse . 
j'écrirai un livre sur cette étrange espèce , si je rate mes études ! 
suivre #tendancescom2015 via snapchat grâce aux collègues sur place . et les jalouser . 
oh ! la faute de frappe ! merci . 
justement . l'utilisation du mot est aussi biaisée dans ce cas-là qu'elle l'est sur facebook . 
depuis mon arrivée au bureau ce matin , j'ai déjà reçu 5 snap ' de gens en vacances . monstrueuse envie de bougonner . 
je vous laisse deviner ce qu'il se passe chaque année . et cela de façon systématique . #lt 
coïncidence ? je ne pense pas . #lt 
retourne donc à lyon ! 
bien noté . my bad . 
le tout en travaillant comme chargé de relations publiques ! je dormirai quand je serai mort . 
c'est fort probable ! je pense qu'on devrait aller au bout de cette indignation et exiger l'annulation de cette journée . 
" et sinon , tu veux des enfants ? " rire nerveusement . vider d'un seul trait son verre de whisky . 
c'est un sport de combat qui requiert une certaine discipline . ça t'aidera au moins à te canaliser , quoi qu'il arrive . 
alors , paris ? jusqu'ici , tout va bien ? 
" je m'appelle eurydice . " " tu as un nom à coucher dehors , mais allons tout de même dans un coin tranquille . " 
va donc faire un saut sur l'application ( ou le site , c'est cool aussi ) de . tu me remercieras plus tard . 
ivre , il aborde un groupe en rentrant chez lui et parvient à prendre le numéro de la plus jolie fille de celui-ci . 
on est bien , à l'opening du #puzzlecafé ! hâte d'y revenir pour essayer les boissons chaudes . #lyon 
complètement ! j'irai y jeter un œil , du coup . 
le cocktail dont je viens de parler à , par exemple ;) 
allez , fais-moi rêver et lance tes spoilers ! 
en fait , si l'on dit que kim kardashian casse internet avec ses fesses , c'est au sens propre ! 
une bonne tête de vainqueur , comme dirait l'autre ! 
actuellement en train de songer à partir aux eu la semaine prochaine pour ne pas avoir à attendre le 21 octobre pour voir . 
tu es sous quel version d'ios ? depuis l'ipad , ça se fait pourtant sans aucun problème . 
il serait temps que je me penche sur la question aussi , tiens ! 
je me suis fait étriller pendant une heure . néanmoins , on m'a donné du matériel pour rebondir . c'est déjà ça , donc . 
le burger sur lequel je vais me jeter dans une trentaine de minutes sera salutaire . clairement . 
bienvenue à la maison ! il fait beau là-bas ? 
très prochainement dans vos tl , un blog recensant des brèves de la vie lyonnaise ! #staytuned 
sur un malentendu , la météo peut s'améliorer à partir du samedi ;) 
pas un jour ne se passe sans que je croise des garçons se plaindre de ne pas parvenir à coucher avec un membre du sexe opposé . 
il y a quelques experts en sociologie des groupes qui évoquent le sujet . 
plus qu'une bonne bouteille de gin , et il sera digne d'être surnommé le frigidaire du bonheur :D 
pour , et depuis un appareil qui te permette d'accéder au catalogue us par le biais de ton compte français ( typiquement un pc ) . 
notification de pour m'informer qu'un attentat a été déjoué par hasard à paris . par hasard . efficace , ce #pjlrenseignement . 
et c'est largement suffisant pour moi pour en faire tout un drame . 
j'avoue qu'en cas de rdv bancal obtenu via tinder , ça peut être fiable ! 
reprise au mot près d'un slogan du #fn par dans l'un de ses discours . j'en déduis que ses communicants faisaient grève ? 
c'est mieux ! 
je n'ai plus les groupes en tête , mais j'avais trouvé des choses intéressantes via la radio associée au groupe sur spotify . 
l'autre bonne nouvelle de la fuite temporaire de la dernière saison de , c'est qu'il y a un poste à pourvoir chez ! 
bien vu ! plus j'y pense et plus je me dis que ça ressemble à ce nouveau truc , là ... smeeters , je crois que ça s'appelle . 
et ... il va bien ? mentalement , je veux dire . 
panne sèche à lyon ? je veux dire , pour de vrai ? 
j'aimerais beaucoup être de ton avis :( 
pas impossible ! les règles sur la validation des années / semestres changeraient régulièrement apparemment . 
oui . et malgré que guillermo - dieu le père , que son nom soit sanctifié - del toro travaille dessus , c'est pire que mauvais . 
la story de est parfaite d'esthétisme , mais tellement #nsfw . good job , boy ! 
sur ce coup-là , je suis complètement d'accord . il se vidé un chargeur dans le pied . 
toujours un plaisir . 
vrai . mon meilleur ami ( dans la bdd ) , après une démission , a mis 3 jours pour retrouver un poste . et en faisant la fine bouche . 
il fait un temps magnifique et une dégustation de vins est au programme cet après-midi . jolie combinaison . 
comparé à ses concurrents , c'est tout de même le moins intuitif . on dirait des jouets , et pas finis de surcroît . 
la gueule de bois , au sens propre comme au sens figuré . 
si tu es à 5 minutes , jade , pas d'excuses ! 
allez , j'amène les séries . tu prépares les cocktails . partage des tâches , tout ça ... 
c'est bon à savoir ! merci pour l'info ' , alison . 
elle était belle , la france , aujourd'hui . pourvu que ça dure . 
c'est peut-être dans mes cartons . je te tiens au courant . 
les taxis qui portent plainte contre uber m'évoquent un cancre qui exigerait une punition exemplaire pour le premier de la classe . 
enregistré ! 
je crois que les pauvres petits supportent aussi mal la chaleur que nous ! 
vous êtes merveilleuses . demain , à 8h , au réveil ? 
une excellente décision ! 
dans moins d'une heure , défense de trois mois de travail devant le comité de direction ! #stage 
passer sa journée sans sa cb et s'en apercevoir sur le chemin des courses , à la fin de la journée . 
pensée du jour - nonobstant tout ce que l ’ on a pu dire à son sujet , il me plaît que l ’ amour fasse un bras ... !LINK! 
je n'aurais pas dit mieux ! 
le mokxa . pense bien à booker au préalable , par contre . 
hé ! mais ... lundi , c'est la chandeleur ! 
et on croise les doigts pour qu'il fasse beau à toulouse ce week-end ! 
dans le t1 , une fille complexée et jalouse persécute son copain au téléphone . je vous laisse deviner ce qu'il a fait . 
a lyon . mes cours débutent le 1er octobre . 
evidemment , quentin . je ne comprends même pas pourquoi tu poses la question . 
les choses vont dans le bon sens . beaucoup de plaisir , mais ne nous reposons pas sur nos lauriers ! 
j'imagine qu'il est l'heure de te dire " bienvenue dans le vieux lyon " ? ha ha ! 
vu sur #facebook : 22 " j'aime " pour la photo ( moche ) d'une bouteille de desperado devant une piscine . incompréhensible . 
astuce pour regarder en france par le biais de votre compte ( via ) !LINK! 
la question ne se pose même pas . 
nous le sommes tous . pour ma part , j'ai pu rejoindre des amis après le rassemblement aux terreaux . et ça m'a fait du bien . 
je ne sais pas du tout . je suis en train d'y réfléchir . 
vrai . cependant , ça ne vole globalement pas haut . et je suis gentil , là . 
j'ignore ce que consomme mon interlocutrice , mais je veux la même chose . #lt 
martin scorsese sera le prix #lumière2015 ! par-fait . 
vous venez de me donner envie de tester " heureusement , le cac clôture à la hausse ! " tous mes compliments . 
oui , oui . j'ai eu la même blague le mois dernier . 
samedi matin . un nouveau jour se lève sur lyon sous un soleil radieux . 
une jolie robe accompagnée de talons hauts . 
ce soir , c'est en ap . autant d'impatience et d'appréhension qu'un puceau juste avant sa première fois . 
un jour , la sncf annoncera les trains lyon / annecy plus de cinq minutes avant leur départ . j'ai confiance . 
il n'existe aucune raison valable pour défendre le nivellement par le bas . 
les constructeurs de terminaux sous androïd n'existent donc qu'au travers du troll . 
tu sais , moi , tant que je peux boire du hendricks et m'habiller chez the kooples , je veux bien faire partie de la populace . 
je suis heureux que tu le prennes si bien ! 
la bonne blague ! 
je me console avec un espresso plutôt fabuleux . je sens que je suis sur la pente ascendante ! belle journée à toi aussi . 
peut-on en finir dès maintenant avec mode du téléphone-tablette ? j'ai rarement vu des objets aussi peu pratiques et laids . 
pas de soucis ! 
bon . c'est vendu ! mais je t'en veux ( un peu ) quand même , car j'ai très faim , maintenant . 
des mouchoirs , une boîte de préservatifs et du vin . je reconnais que j'y suis allé très fort . 
on est d'accord ! 
du moment que ce n'est pas dans le cadre du premier rdv ... 
la preuve , nous n'avons jamais pris un verre ensemble ;) 
j'apprends que y . moix aurait reçu une leçon de la part de shy'm à #onpc samedi soir . shy'm . sans rire . j'ai honte pour lui . 
d'accord pour la voiture . en revanche , pour les balcons ... je suis à côté de la mairie du cinquième et le mien est immense . 
j'aimerais comprendre les gens qui les tiennent . manquent-ils d'amour ? sont-ils des souffre-douleurs , voire des fans de #fauve ? #lt 
je salue le courage exemplaire de ton mec ! 
le cancer du salariat . le vrai . #lt 
second épisode de #gotham dans la lignée du pilote . et c'est tant mieux . vivement la semaine prochaine ! 
dieu bénisse la mondialisation . 
clairement , jade ! c'est une pendaison de crémaillère , après tout : il y a quelques grands principes auxquels on ne déroge pas . 
les renards en peluche auraient-ils une âme ? 
tu m'étonnes ! on pourrait finir par violer le second principe . un sacré scandale en perspective . 
j'en ai plus qu'assez de souffrir les horreurs pondues par certain ( e ) s dans le seul but de satisfaire un ego blessé . #lt 
pourquoi , mais pourquoi vous fatiguez-vous à séduire des gens qui ne vous conviennent pas pour essayer de les changer après ? #lt 
l'histoire de ma vie . 
traîner une envie de pleurer comme une madeleine depuis des heures , mais être incapable de laisser couler la moindre larme . 
oui . je me tourne vers les métiers de l'écriture , voire de la communication . je regarde les établissements en ce moment . 
oui ! 
sms demain soir , jeudi soir et vendredi matin . juste pour être sûr . je suis un garçon prévenant . et qui déteste attendre . 
sans pression , les " permanents " se sont fait un barbecue entre eux , sans inviter les stagiaires . merveilleuse ambiance ! 
tu m'étonnes ! vieux roublard , va . 
pari osé pour #homeland , mais qui pourrait payer ! 
la boxe française ? 
rien à voir , mais super pp ! 
dentelle . je ne comprends même pas la question . et tu prends une photo . bien évidemment . 
l'entretien , c'est fait . maintenant , transformons l'essai ! #lt 
plus une marque fait du placement de produit , moins j'ai envie de payer pour ce qu'elle a à proposer . 
je veux la tête de ceux qui voient n . sarkozy comme un bon communicant . le nombre de contre-vérités grossières à la minute est ahurissant . 
l'échange de sextos très sales jusqu'à 2h du matin , c'est mal . très mal . pour votre sommeil , j'entends . 
pro-mis . je compte lui confier des analyses qui vont " seulement " l'occuper une journée ou deux ;) 
" trop vieux pour ces conneries . " 
a propos des critiques des puristes sur le nouveau sabre laser , j . j . abrams a choisi la meilleure des réponses : il se fout de leur gueule . 
jurasteel park . #art @ la sucrière !LINK! 
si tu as l'occasion de te mettre dedans , le livre est également brillant . 
premier article intelligent sur la rupture que je lis depuis ... très , voire trop longtemps . enfin ! #lrt 
les deux , mon capitaine ! ce qu'il faut , pour les repérer , c'est du discernement . et non de la chance . 
c'est demain ! c'est demain ! c'est demain ! bon . vous l'aurez compris , je parle du lancement de la dernière saison de . 
on peut mettre la faute sur tout le monde : les torts sont clairement partagés . 
retour de soirée : je découvre avec horreur le palmarès des hommes de l'année du gq français . 
ils ne sont juste pas intéressés et attendaient d'avoir une meilleure opportunité sous la main . 
tweet qui pourrait être le titre d'un porno ' . ha ha ! 
le seul " vu " laissé après un mot nécessitant une réponse sur imessage ou facebook : belle façon de dire à quelqu'un d'aller se faire foutre . 
c'est méchant , mais bon sang ! j'ai bien ri . 
ah . les " rondes " . 
de l'utilité de la paire de jumelles . 
" le sexe , ce n'est pas une bonne drogue pour moi : je ne sais pas gérer ma consommation . " 
tu viens me faire des pancakes . j'ai faim . et la flemme . 
gratin de crozets au beaufort ! 
j'entends le ( très , très ) probable tollé du corps médical d'ici . 
en même temps , quand on produit quelque chose de laid et de compliqué à utiliser , j'imagine que l'on fait sa pub ' comme on peut ! #lt 
rien de grave : c'est plutôt signe ! 
tu peux le faire . j'ai confiance . 
de vrais intellectuels , ces braves types d'isis ! #lt 
pensée du jour - le romantisme ne serait-il qu ’ un lubrifiant ? !LINK! 
" maxence , tu pourrais écrire le guerre et paix du cul . le couple serait la pire chose qui puisse t'arriver . " je . soit . admettons . 
je suis en train d'halluciner devant le nombre de faux sites de streaming pour " la crème de la crème " . 
je reviens pour intégrer les m1 vendredi . la mienne n'aura lieu que le 1er octobre , par contre . et heureusement ! 
j'ai beaucoup d'affection pour les produits apple , mais la montre est ignoble . et le mot est faible . 
le vintage revient à la mode ! c'était déjà le cas pour la syphilis , le formica ... maintenant , c'est le tour des espadrilles . 
dès ce soir , je plaque tout et je me lance dans l'écriture d'un bouquin intitulé " le discernement pour les nuls " . 
murmures : lyon - rue désirée - steven : qu'est-ce tu fous là ? tu n'as pas un rendez-vous ? ludivine : ... !LINK! 
les espadrilles , le slim remonté jusqu'en haut des chevilles , le t-shirt american apparel et l'iphone . deviendrais-je un hipster ? 
je viens de voir la ba de #insideout . cet été , on aura donc sûrement droit à la production la plus belle / ambitieuse de pixar . 
et l'on parvient à s'étonner de mon refus total de " séduire " en boîte . comment voulez-vous en avoir envie après ça ? #lrt 
ne te justifie pas . je te chambrais ;) 
il ne se passe pas un jour sans que je me félicite d'avoir un métabolisme ultra-rapide . 
d'obscures légendes parlent d'un site appelé " ovs " . 
voir une photo ' sur facebook . s'entendre chanter " tiens , voilà du boudin , voilà du boudin ... " 
j'hésite entre être flatté et aller pleurer tout seul dans un coin avec une boîte d'antidépresseurs . #lt 
une histoire de phéromones paraît-il . détail amusant : je sens des regards bien plus favorables quand c'est aussi mon cas . 
l'enfant en bas âge qui pleure dans le bus , ce contraceptif ambulant . 
la pluie , et moi . 
soyez gentilles : n'oubliez pas la vidéo , ni mon verre de gin . 
écoute , essayons déjà à deux . si ça fonctionne , promis , on passe à trois ! 
il paraît que certains ici font une allergie au gluten . moi , c'est à la duck face . 
esthétiquement parlant , il très , très beau . ça s'arrête là . 
j'ai un nouvel idéal féminin . son nom ? gemma arterton . 
" couchez avec cinq mannequins par semaine . " is the new " mangez cinq fruits et légumes par jour . " 
n'accordant moi-même qu'une seule minute de gentillesse au commun des mortels , je sais à quel point un tel moment est précieux . 
la mémoire de la chair . 
je ne vais peut-être même pas finir mon master et partir sur quelque chose porter sur la comm ' ou les métiers de l'écriture . 
" c'est étonnant que tu aies préféré les sciences . je t'ai toujours imaginé en expert en comm ' , à jouer l'éminence grise . " 
quand d'autres sont à l'avant-première de #interstellar , moi , je passe ma soirée devant le dernier woody allen . 
mon expérience rigole dans son coin . fort . très fort . 
l'influent sur twitter . fin de ma blague . 
novembre 2014 : " les filles fines à gros seins n'existent pas . " il est grand temps que certains arrêtent twitter et mettent le nez dehors . 
il n'est même pas 2h du matin en france et le vanity fair américain lâche déjà des spoilers sur ce cinquième épisode de . 
" demain , j'arrête l'alcool . " s08e19 . 
ah ! si seulement les lyonnaises avaient le quart du dixième de cette classe ... 
je viens d'entendre les premiers " movember , c'est tout nul . ils ne veulent pas se laisser pousser la barbe plutôt que la moustache ? " 
si est effectivement l'auteur de ces playlists dont tout le monde parle alors , oui , il a de très , très bons goûts musicaux . 
vivement ce moment fatidique , alors ;) de mon côté , comme prévu , tout va mieux depuis hier . 
on est deux . quand j'ai entendu ça , j'étais tellement hors de moi que j'ai failli me lever et quitter la pièce . 
oh chaton ! je t'amènerai un seau de glace après ton opération , si tu veux . 
la moitié de lyon part travailler et moi , je rentre chez moi pour dormir , fin de ma soirée oblige . drôle de sensation . 
idée qui n'est pas une réalité sociologique et est apparue grâce à ... ? 
très joli rebond de suite à sa bourde ! chapeau . 
actuellement , dans le t1 , mon voisin traîne sur le tumblr " mes voisins baisent " . #vdm 
je suis encore plus méchant que d'habitude , donc oui ! pour le moment . ha ha ! 
c'est un hipster , et il essaie de faire son trou ! 
n'attend pas plus longtemps : dénonce-toi ! 
de mémoire , les soirées de lancement du magazine organisées au sucre n'étaient pas trop mal . 
" je fuis celle qui me plaît , j'ai peur de ce qui m'attire , j'évite celle qui m'aime , je drague celles ... " !LINK! 
sommes à revoir à la baisse : qui , en 2015 , va au cinéma , puis au restaurant , puis au bar lors du premier rdv ? !LINK! 
y a-t-il des gens qui ont lu " the game " par neil strauss et qui en ont tiré quelque chose d'utile ? j'en suis au tiers et pour le moment ... 
non . en revanche , on a travaillé pour que ce soit le cas dans les prochains jours ! 
oh ! tu sais , en se concentrant un peu ... génial ! que fais-tu là-bas ? 
d'un , tu baisses d'un ton . de deux , le gentil garçon est le fruit de l'un de ces conditionnements . je t'en prie . 
allez , qui sort lin dan en deux sets ( 21-12 21-15 ) et accède ainsi à la demi-finale du sh ! énorme performance ! #wbc2015 
mourir en emboutissant une voiture moche ! dur ! 
des choses à fêter prochainement ? 
faire le beau , l'amour , la gueule et finalement ses valises . 
deux options : le footing ou ... un voisin sexy . 
coucou , les photo ' compromettantes ! #stage 
j'imagine ! je faisais du second degré . 
je connais une fille actuellement en plein régime et dont c'est l'anniversaire aujourd'hui . 
oui . j'y étais dimanche dernier . le lieu a beaucoup perdu de son charme . on en parlait cette semaine , avec l'un des serveurs du bfs . 
je découvre que le torchon de va être adapté au cinéma . la gêne est à son paroxysme . 
avec plaisir , mais de ce que j'ai pu en entendre , leur réputation n'est pas super non plus ... tu te feras ton avis ! 
découverte de #fakear pendant le petit déj ' . un bonheur pour les tympans . 
parfait ! et tu peux même y prendre le petit déj ' en ce moment . elle n'est pas belle , la vie ? 
" s'il pleuvait de la vaseline dans ce pays , les gens seraient tellement contents ! " 
si j'ai bien compris , cette année , l'été , on l'oublie ? 
dans le pire des cas , tu auras toujours une excuse pour consommer du miel et prendre soin de ta gorge ;) 
on veut le top 10 des pires approches par ségolène ! 
ce serait vraiment gentil de ta part , shaïnez . tu me diras où et quand je peux le récupérer . 
j'ai beau jouer des decks qui ont gagné de grosses compétitions , je me fais violer par tout et n'importe quoi . #lt 
la force du hamster sera avec toi ! 
merci , internet , de mettre à disposition de nous autres , les scientifiques , des données erronées . #lt 
si l'on parle de charlotte pirroni et de son hypothétique jumelle alors , oui , j'ai une nette préférence . 
ha ha ! c'est noté . bonne nouvelle , au passage : je suis de retour sur lyon ce soir . cela raccourcira toujours la distance . 
alors que j'avais prévu de dormir pendant ce trajet en train , je me retrouve à avancer mon manuscrit . le travail , cette drogue . 
loin de moi l'idée de balancer , mais quelqu'un a clairement abusé de #amoramor ce soir au . 
fin de la compétition pour ( défaite en 3 sets ) et ( défaite en 2 sets ) . #wbc15 
on attend déjà avec impatience la crémaillère ! bienvenue ! 
pensée du jour - il y a un type d ’ hommes pour lequel l ’ idée même d ’ attachement est une souffrance . la ... !LINK! 
je suis prêt à parier un de mes bras que les blaireaux qui se moquent de #burgerking seront dans la queue pour l'ouverture de demain . #lyon 
si mon court voyage en t2 était un film , il est certain que son titre serait " bienvenue chez les hippies " . #lyon 
twitter , sache que j'aime les ventres plats et qu'en vertu de mon dernier rt , je suis ( très ) fier d'être un abruti . 
parfait :D je n'attends plus que la livraison ! 
sortir de chez soi . découvrir , grâce à l'odeur régnant dans le couloir , que son voisin se fait des frites . un vrai champion ! 
merci de comprendre notre dure réalité , jade . cela compte beaucoup pour nous . 
si j'ai ce contrat sur écully , rappelez-moi de lâcher mon appart ' sur villeurbanne au plus vite : le trajet est interminable . 
rattraper son retard sur #mastersofsex . fondre en larmes devant le s02e06 . d'un coup . sans prévenir . 
pas d'enfants , pas de problèmes . 
vrai , mais dans ce registre , le cd a un côté délicieusement avant-gardiste que l'on ne peut pas ignorer . 
ce n'est pas une bible , on est d'accord . au cas par cas , il y a malgré tout de bonnes idées . 
et du courage ! 
surpris que , concernant les bombardements , personne n'ait demandé son avis à . c'est une experte . elle aussi s'est faite larguer . 
" pardon ! je ne t'ai pas reconnu immédiatement . tu es si peu expressive : l'espace d'un instant , je t'ai confondu avec un meuble . " 
c'est bien parce que c'est toi ! 
tu le sais , nolwenn , qu'il y a une raison à ce que l'on laisse cette moustache pousser ? 
murmures : t1 - station " thiers-lafayette " - alison : grâce à ce mec , depuis hier soir , j'en sais plus sur ... !LINK! 
ce ne serait pas plutôt le téléphone qui déconnerait ? jamais entendu quelqu'un se plaindre de l'appli ' jusqu'à présent . 
oui , mère-grand ? 
je ne voudrais pas trop m'avancer , mais je crois qu'il y aura quelques déçus dans l'assistance ! #lt 
par fainéantise , ou parce qu'ils savent que personne d'autre ne voudra d'eux ? 
le soleil , les montagnes et du jazz . 
je suis déjà fan de l'expression ! 
dans les sciences des matériaux appliquées . et de ton côté , julia ? tu souhaiterais bouger vers quelle filière ? 
attendre le t3 pendant 10 minutes . tomber sur un enfant en larmes à l'intérieur . super combo ' ! 
on devrait créer un hashtag pour que trouve rapidement un ( e ) coloc ' . quelque chose comme #adopteunechloé . 
c'était moi ! je mangeais un morceau et buvais quelques bières avec mon meilleur ami et sa copine . bien terminée , cette soirée ? 
hasard du calendrier : je viens de réaliser que je ne serai pas sur lyon le jour de l'ap . sale coup du karma . 
toujours ! 
je n'oserais jamais dire que certains ont d'énormes problèmes relationnels . non . bien sûr que non . #lt 
précisément . 
dites , les copains de , la quatrième saison de est-elle déjà #disposurnetflix ? 
messieurs , notez-le bien , car je ne l'écrirai qu'une seule fois : la nouvelle serveuse du kaffee berlin est à tomber . 
formidable ! tu as reçu un dm . 
à chaque problème sa solution . 
toute règle possède ses exceptions . 
en train de lire les articles sur la promotion désastreuse du film #fiftyshadesofgrey , la main sur la bouche . un véritable scandale . 
cette nuit , j'ai commis un sacrilège : j'ai ouvert une bouteille de vin à l'aide d'une chaussure . que l'on me pardonne . 
en russie , les blogueuses mode sont donc jolies . je note . merci beaucoup ! 
première rencontre avec la fameuse " femme-araignée " en prenant le métro . tellement proche du sol que j'ai failli lui marcher dessus . #lyon 
que tu n'y sois pas sensible , soit . que ton opposition se manifeste par l'invocation du seul critère esthétique , en revanche ... 
pas systématiquement , mais déjà un peu trop à mon goût . 
un jour , samsung saura faire exister ses produits par eux-mêmes , mais pas demain ! demain , on se moque d'apple . #lrt 
d'après , cortana prendrait des cours accélérés de français . en voilà une nouvelle qu'elle est bonne ! #rentréems 
disons que , fatigué , je n'ai pas posé la bonne question au moment il le fallait . mais je me vengerai ! demain , ou mercredi . 
je t'avoue ( honteusement ) que j'ai commencé à écouter leur musique aujourd'hui , donc pas d'avis pour le moment ! 
le sort a donc pris une décision ! je n'ai pas oublié la négociation de l'autre fois , au fait . je te réponds dès que possible ;) 
que certains ne comprennent rien au minimalisme , soit , mais afficher sereinement et en public son ignorance crasse , c'est ridicule ! #lt 
totale ou en deux fois , l'opération ? 
pour reparler un instant du cas guy bedos : traiter nadine morano de " conne " , ce n'est pas l'insulter mais lui rappeler ce qu'elle est . 
en fait , le travail est mâché : j'ai ma liste . seulement , elle est interminable . c'est " juste " de la flemme . ha ha ! 
compte tenu de la durée de la " relation " , tu peux te contenter d'un sms . n'oublie pas d'être ferme cependant . 
top ! quel genre de vidéo ? 
pauvres , mais pauvres morceaux de cheddar ! quel gâchis . 
n'écoutant que mon courage , j'ai essayé pour vous le milka granola . et bien , pour votre information , c'est gé-nial . 
vrai . aussi , puisque " this is twitter " , il est normal qu'il y ait des réactions . 
sache que je t'en voudrais jusqu'à la fin de tes jours , noémie . à peu près . 
les endorphines avant tout ! 
contrairement à une idée reçue , avoir du succès auprès des femmes est assez simple : il suffit d'être moins lourd que 99 % des hommes . 
fact-checker , c'est très bien . ce qui serait mieux ? étendre la démarche à tous les politiciens . 
pire gueule de bois jamais . 
!LINK! quand je serai grand , moi aussi , j'aurai un pingouin apprivoisé . 
bienvenue au club ! j'ai deux matières à repasser cette année . une par semestre . gros projet ! 
ha ha ! j'ai fait exactement la même chose il y a de ça quelques semaines . 
l'essai semble plutôt concluant ;) 
dimanche matin . gueule de bois monumentale dans la gare de chambéry . temps radieux , délicates notes au piano . cela pourrait être bien pire . 
j'ai jeté un œil à leur site et je passerai mon tour . je cherche justement à éviter le cuir . 
et hop , you're the worst est renouvelée ! 
le gouvernement américain a rapatrié ses deux ressortissants infectés , sans la moindre pression . #ébola 
strictement impossible que le concept de " capitale de la gastronomie française " soit surfait , ou alors on m'a menti :( 
" hé ! on reste en bons termes , mais je refuse de voir ta sale gueule . " voilà le message que tu transmets , constance . 
le direct des organisés ce jour à l'em lyon . !LINK! ( via ) . 
murmures : lyon - place louis pradel - david : comme le disait jacques attali , cette crise n'est pas ... !LINK! 
je n'ai pas eu de nouvelles de leur part , donc je suppose que non :( 
tu t'es cachée sous un arbre , toi aussi ? 
de la nature incestueuse des rapports entre les chargés des relations avec la presse et les journalistes . 
je suis content de lire ce tweet juste après avoir déjeuné . 
admettons , auquel cas le terme convenable est donc l'euphémisme . " grand " pour ne pas dire " gigantesque " . 
et hop , renouvelé pour une cinquième saison ! 
personnellement , ça me convient assez : il paraît que les jolies choses ne s'obtiennent pas sans faire d'efforts . 
bondé , mais fonctionnel ! 
twitter , si tu as des conseils à me fournir pour progresser à #hearthstone , n'hésite surtout pas ! 
non , mais à jour particulier , situation particulière . tout du moins , en théorie . d'où la question . 
bonne nouvelle pour les amateurs de musique électronique : la prog ' pour les #ns2015 est ( enfin ) tombée : !LINK! . 
je ne suis pas que dépravation . promis , juré . 
exactement ! bon . hormis ce soir ... la programmation est folle , folle , folle cette année ! ça va , toi ? 
tu m'étonnes ! je me souviens qu'elle avait voulu nous encaisser plus tôt en prévision du match justement . 
say : " meow " . #streetart @ vieux lyon !LINK! 
non . au mieux , on appelle ça de l'ambition . au pire , de l'orgueil . dans tous les cas , pas de quoi t'inquiéter . 
à l'attrape-coeurs , ils ont une vraie machine à écrire underwood ! 
on m'apprend que le titre français pour #thehatefuleight sera " les 8 salopards " . j'en ai marre de cette exception culturelle de mes deux ! 
on fait tout un cirque sur la cocaïne , les amphétamines ... tenez-le vous pour dit : rien , absolument rien , ne vaut les endorphines . 
je suis chargé de relations publiques pour une agence sur la rue sainte geneviève . sinon , christine & the queens , à priori . 
et soudain , je me rappelle tous ces propriétaires qui m'ont demandé deux mois de loyer pour le dépôt de garantie . 
question de sensibilité . mais je ne rentrerai pas dans ce débat , de peur de faire du mal aux mouches . 
pour vivre à deux pas de ton ancien chez-toi , je comprends tout à fait ! 
combien de temps , à la louche et surtout , pour quelle somme ? 
hé , mais ... il a neigé cette nuit ! #lyon 
le drame de mon rythme de vie , c'est de ne pas même avoir trente minutes pour regarder l'épisode de de cette semaine . 
si vous ne savez pas quoi m'offrir pour mon anniversaire , sachez que je suis ( très ) intéressé par la dernière biographie de dennis hopper . 
pro-tip de communicant : on ne dit pas " vendeur " , mais " partenaire client " . 
ah ! profitez en bien ! pas de soucis . plutôt dans la matinée ou en début de soirée , si possible . 
d'accord pour l'esprit critique , mais il n'y a pas exactement besoin de lire le livre jusqu'à sa moitié pour s'en rendre compte . 
présence de et sur le dernier calendrier #pirelli . go home , 2015 . you're drunk . 
c'est quelque chose de fabuleux , la prohibition . bon . je ne suis pas objectif : j'ai beaucoup trop d'affection pour cette période . 
c'est le minimum , surtout ! 
le cocktail n'a exactement , ni le goût du mojito , ni celui du jägermeister . je t'emmène le tester un de ces soirs ? 
nocturne du mba . #lyon !LINK! 
tu joues avec le feu , à moins que tu n'aimes les trucs amers ;) 
et elle a eu raison . 
l'absence d'amour propre est totale . 
février 2015 . on a enfin trouvé un inconvénient aux voyages en allemagne . 
la pluie d'invitations linkedin de pdg de sociétés prometteuses du domaine pharmaceutique l'année de ma réorientation . 
a une centaine de kilomètres de lyon , pour le moment ! 
" il faut qu'elle fasse que la vie soit supportable . [ ... ] je veux qu'elle m'enlève de moi . il faut qu'elle soit miraculeuse . " 
l'autobiographie de jordan belfort . je t'en prie . 
cela dépend surtout des jours que je pourrai prendre à l'agence ! mais nuit 3 ... gros potentiel ! 
twitter , si tu entends parler d'un poste d'assistant de recherche ou de technicien de labo ' , pense à ma ( petite ) personne ! 
fantastique session de surf ! j'en connais qui va s'offrir une ( très ) grosse sieste dans le train , tout à l'heure . 
le cul ! détail amusant : j'ai déserté l'application hier . 
si tu choisis bien ton jour , je dois pouvoir faire le guide . sur lyon , j'entends . 
bien trop haut . 
facebook ou e-mail . je te laisse le choix , alexia ;) 
vrai sens de la formule ! ha ha ! 
si tu veux rester dans une ambiance posée , une très grande partie des remixes de la maison kitsuné est suffisamment abordable . 
la personne en face à une réponse pour tout . de façon systématique . impressionnant au début , agaçant à la fin . #lt 
j'ai beau trouver fascinant le travail de del toro , je ne parviens pas à trouver à cette série le moindre intérêt . #lt 
mesdames et messieurs , l'exception française ! rt " séries : mimie mathy mieux payée que claire danes !LINK! " 
grande guerrière , va ;) 
j'aime tes références ! le but du blog est de faire un condensé de tranches de vies entendues ici et là . 
pensée émue pour ce mémoire de recherches rédigé en 72 heures et qui a obtenu un honorable 15 . 
on m'apprend que le hashtag #cometlanding compte plus de tweets que #breaktheinternet . l'honneur est sauf . 
j'ai fait passer la seconde saison de #houseofcards à mon père il y a moins de trois heures . il est déjà devant le premier épisode . 
avec sade dans les mains ... joli souci du détail ! c'est du super boulot . bravo . 
je ne peux pas , j'ai raclette . 
soyons honnêtes : la chose la plus merveilleuse pour un célibataire , ce n'est pas la possibilité d'accumuler les partenaires . 
merci ! tu viens de faire ma journée ! 
j'invite ceux qui n'auraient pas vu le dernier #got à ne pas regarder la tl de sous peine d'un énorme spoiler . 
tu sais quoi ? j'admire ta bonté : je n'accepterais jamais le quart du dixième de tout ça . #respect 
extrait d'une interview de f . luchini où il expose sa vision du couple . terrifié par le nombre de points communs recensés . #lt 
je veux dire , s'il y a erreur de casting , la réflexion est à faire au niveau de l'équipe de recrutement . 
je suis chez moi , avec un jean et emmitouflé dans un gros sweat . chaleur , chaleur ! 
point de vocabulaire : si l'on vous propose un " netflix & chill " , vous n'êtes justement pas dans la friendzone . 
merveilleuse anna fradet . #creativityis 
exactement . du sport . tu sais , cette activité qui te fait te sentir super bien et suer à grosses gouttes ? ha ha ! 
ils m'ont l'air globalement du genre pressé , tes " amis " ! ha ha ! 
continue à te défoncer et à te découvrir , gaëlle . ça va payer . je te le garantis . 
une connaissance vient de décaler un rendez-vous avec une fille suite à la diffusion d'un match de football ce soir . 
je te proposerais bien d'aller prendre un verre pour qu'on en discute , mais j'ai peur d'être vaguement occupé aujourd'hui :( 
absolument ! après , je suppose que l'on n'a pas tous le discernement pour . 
surtout quand la personne à l'origine de la remarque comprend de travers les sources sur lesquelles elle s'appuie . #lt 
afin de contraster avec les folies d'hier soir , matinée toute douce en compagnie d'un live acoustique d'alt-j . 
si . dimanche , justement . on ne refuse pas un concert de alt-j . 
il serait de bon ton d'expliquer à nos " amis " terroristes qu'il existe d'autres moyens de faire exploser une bombe qu'en étant assis dessus . 
peux-tu me la refaire , sac à merde ? j'étais trop occupé à ne pas accorder d'attention à ta misérable existence . 
on n'a pas encore trouvé que le sexe comme exutoire . surtout quand on sait que la durée de l'acte est complètement modulable . 
soudain , je réalise que j'ai complètement oublié les . haine infinie pour moi-même . 
tiens-moi au courant . je tâcherai d'être disponible dans la mesure du possible . 
j'imagine que la liberté retrouvée se fête aussi ! 
je ne comprends rien à #flipboard . rien de rien . en revanche , le jour où je vais savoir m'en servir ... ça va envoyer ! 
soutenance en anglais : desserrer sa cravate , et invoquer la touche " pete doherty " . 
coupable ! 
regarde donc du côté de chez herschel . 
des pratiques à adopter pour la planification d'un voyage . !LINK! ( via ) . 
trop d'excellents films à aller voir au cinéma et si peu de temps ! à quand l'augmentation du nombre d'heures dans une journée ? 
" je m'ennuie tellement que je suis à deux doigts de lire ton blog . " 
ce soir , des crêpes . demain matin , des pancakes . de l'importance de faire preuve de cohérence . 
primaire ouverte à tous chez . avec la candidature de , j'en connais au ps qui , déjà , se frottent les mains . 
de quoi te plains-tu ? s'il y a bien une excuse valable pour les " grandes tailles " , c'est celle d'une forte poitrine . 
ha ha ! j'ai peur de comprendre ! 
l'association chino , chemise et veste : une manière toute personnelle de signifier à la pluie que je l'emmerde . 
tellement d'amour pour ce film ! 
j'ai la réponse trop hâtive :( 
sachez que je suis prêt à financer n'importe quel projet de recherche qui empêcherait les cheveux de devenir gras après un rapport sexuel . 
plus fort que sa version à deux couples , le brunch dominical à trois couples ! 
ma famille passe toute la journée de dimanche sur lyon . compte tenu de la soirée qui m'attend samedi , personne ne sera déçu du voyage . 
ma productivité est directement proportionnelle à ma quantité de caféine par litre de sang . c'est désormais indéniable . 
j'ai trop peur de laisser la colère prendre le dessus et de perdre quinze lignes à l'insulter , elle et le jury . #lt 
de retour de la mm , j'étais motivé pour travailler . puis , je suis tombé sur la première saison de #thelastmanonearth . 
je devrais être d'un enthousiasme extraordinaire face au projet de série des frères wachowski , mais depuis que j'ai vu #jupiterascending ... 
sinon , à partir de 9h / 10h , tu dois avoir le " barista café " sur le passage gruffaz . boissons délicieuses , staff adorable . 
de l'eau oxygénée , éventuellement . mais selon la matière , tu peux observer une légère dégradation du tissu . 
je ne pense pas que les deux choses soient comparables . 
je pense que tu devrais mettre fin à ses souffrances et la déboucher dès maintenant . 
et moi qui voulais être content pour toi ... ha ha ! 
février 2015 . le style " croque-mort " est encore trop largement chez les étudiants mâles de lyon 1 . aucun progrès . 
j'y serai justement , mais pas avant 22h . 
!LINK! . arrivé tellement de fois pendant mon dernier de stage . j'ai arrêté de les compter . 
il y a une petite icône en haut de la page , à gauche . a ton clavier ! 
j'ai manqué de me confondre en insultes quand j'ai lu ce papier pendant mon petit déj ' . ahurissant d'idiotie . 
la jalousie est à son paroxysme . sache-le . 
l'un ou l'autre , selon ton humeur . les deux termes sont synonymes . 
les filles de tinder qui vous informent de leur passage dans votre ville à la dernière minute un jour où votre planning est surchargé . 
ma définition personnelle de l'enfer . courage ! 
pas mieux . le café gadagne , par ce temps , c'est une merveilleuse idée ! 
vider le planning de sa soirée pour cause de temps froid et pluvieux . dans une précédente vie , j'étais ( forcément ) un chat . 
une fille très jolie lit " 50 shades of grey " dans le t1 . je ne sais pas quoi en penser . #brèvedestcl 
chloé , tu me donnerais ta définition de " bizarre " , s'il te plaît ? ha ha ! 
deux newsletters auxquelles vous devez absolument souscrire : et . vous me remercierez plus tard . 
" maxence , il va falloir que vous acceptiez que , le ciel , c'est la limite . " " faux . on a envoyé des hommes sur la lune . " 
il n'empêche , très grosse ambiance au kaffee berlin pour ce match #gerbra . lyonnais , c'était là qu'il fallait être ! 
tu me rappelles d'ailleurs que j'ai du retard dans les publications . une nouvelle fournée est à prévoir ce soir ;) 
pour l'instant , je vous avoue que l'essai n'est pas concluant ! #lt 
le wi-fi dans le rhônexpress . une vraie bonne idée . 
entre 500 et 600 € avec charges comprises dans l'idéal . 
no shit , sherlock ! rt " contrairement aux températures , la crédibilité des climatosceptiques est en chute libre . " 
objectif de vie : avoir un poste qui permette de travailler à la terrasse d'un café depuis son ipad . 
c'est un mal pour un bien ! 
dans le tweet qui suit celui-ci ! 
" oona & salinger " , si ma mémoire est bonne , non ? 
rien d'étonnant . elle a une tête à avoir du goût . comment va-t-elle , d'ailleurs ? 
folle ambiance , alcool bon marché , excellent son ... la dépêche vient de tomber : je ne sortirai pas d'ici vivant . #nuitpp2016 
quelle abrutie , putain ! 
un bar , trois filles et trois garçons . c'est là-dessus que repose le concept . une sorte de super speed-dating . 
j'attends de voir en quoi le film inspiré de " 50 shades of grey " sera différent d'un quelconque porno ' . le scénario , peut-être ? ha ha ! 
il paraît que les etats-unis sont en train de perdre la campagne de " propagande virtuelle " contre l'ei . 
l'heure de croiser les doigts pour la paire anglaise ! #wbc2014 
commence par " souvenirs d'un pas grand-chose " . ça me fait mal de devoir choisir : l'oeuvre est globalement excellente . 
rêve érotique le plus gênant du monde . sentiments mitigés au réveil . 
je te répondrais simplement qu'en bon scientifique , mon seul souci est d'optimiser les conditions de l'expérience . ha ha ! 
c'est une insulte à ta propre intelligence . et c'est fort regrettable . 
de retour sur lyon . j'ai la tête profondément enfoncée dans mon cul , mais ma productivité est immense . l'absence de logique est totale . 
j'apprends que cinq films sur twilight sont en préparation . la médiocrité de ce monde a-t-elle une limite ? 
et dire qu'il n'est pas encore 22h ! 
" vous faites de la merde . comme d'habitude . " jamais on ne m'a parlé comme ça . jamais . 
sortie de brunch . paysage ordinaire . !LINK! 
ah ça ! clairement ! 
la rumeur veut qu'un influent en mal de notoriété soit candidat dans #ss8 . je ris à gorge déployée . 
octobre 2015 . je découvre la fameuse disparition soudaine après un rdv solide et un bon échange de sms . déroutant . 
justement . ton travail , c'est maintenant de me tenir au courant ;) 
je ne suis pas sûr de saisir : il faut attendre qu'il fasse froid pour manger de la raclette ? 
la règle , c'est de surtout faire preuve " d'un peu " de discernement . 
ces gens me décontenancent , et me fascinent . toutes les astuces sont bonnes pour fuir le redoutable " mainstream " . #lt 
pas mieux ! 
le 1er mai , ce dimanche en pire . 
si tu assures la livraison jusque dans le vieux lyon , je suis intéressé . 
le déjeuner chez votre grand-mère ou l'enchaînement de pots avec la presse , un même combat . 
j'ai accepté de rendre un " petit service " à une technicienne , lequel consiste à analyser pas moins de 160 images . je regrette déjà . #stage 
et moi qui pensais qu'il ne craquerait pas devant une paire de seins ... il a changé ! 
" j'ai vécu ma vie de garçon comme un perpétuel enterrement . " " est-ce donc pour ça que vous n'êtes jamais devenu un homme ? " 
ce que je veux dire , c'est que tu ne peux pas avoir , le beurre , l'argent du beurre et le cul du crémier . 
ha ha ! exactement la même chose de mon côté . 
en ce moment , atelier lecture . tout à l'heure , passage chez un ami . ce soir , dîner en ville . on a vu pire ! et toi ? 
résultat des courses : tu as réussi à t'en débarrasser ? 
c'est bien ce que je me disais ! ha ha ! merci . 
tu colles des étoiles jaunes sur mes tweets ( ce qui est très bien ) , mais ta teuch , alors ? quel est son délai ? 
toi aussi , perfectionne ton accent américain avec cortana . #windowsphone 
j'ai passé l'un des réveillons les plus fous de ma courte vie . et j'ai souhaité la bonne année à mes parents en étant complètement ivre . 
on remercie l'orage qui m'a offert une magnifique nuit de trois heures et l'impression d'avoir été renversé par un 38 tonnes au réveil . 
plus je lis tes tweets sur le menuisier , moins je le comprends . 
formidable ! elle revient quand parmi , la bonne personne , du coup ? 
ne me tente pas ... 
une ex ' qui a pris beaucoup de poids accompagnée du chaînon manquant entre la femme et le lamantin . pire snap ' du monde . clairement . 
j'ai une idée pour surmonter ce problème , maryne . souhaites-tu l'entendre ? 
c'est clairement le fait d'échapper à ce cauchemar - le mot est faible - que constituent les sorties " entre couples " . #lt 
je pense aussi . en même temps , quel intérêt pour un premier rdv ? je veux dire , tu interagis comment avec l'autre ? 
par-fait . 
invoquer un " choc émotionnel " pour justifier sa réaction face à . d'où sort l'équipe de communication de ? 
quand tu veux , lauriane . au regard de la charge de travail , une troisième personne ne serait pas de trop , d'ailleurs ! 
" si tu veux mon opinion ... " " ne te donne pas ce mal , c'est vraiment superflu . " 
tout à l'heure , réunion de fin de stage . on me demande de faire une présentation " école " , tout en évoquant toutes les études menées . 
vivement le retour à l'appart ' et la soirée devant le concert d'alt-j suivi du season finale de #mastersofsex . 
murmures : lyon - gare de la part-dieu - hector : alors , il était bien ce week-end à la campagne ? virginie ... !LINK! 
n . sarkozy est donc de retour . il n'est pas encore arrivé , le temps où je pourrai à nouveau dire sans honte que je suis de droite . 
" profil présumé : queutard influent . " 
je trouve mon pouls rapide : je suppose que le double espresso et les 400 mg de vitamine c pris avant de partir y sont pour quelque chose . 
je ne sais pas si je dois trépigner d'impatience ou être pétrifié par la terreur . #lt 
les joies de la cohérence vestimentaire obligatoire ! demoiselle d'honneur ? 
recherche d'un bachelor pour septembre et des collaborations sont à venir pour la rédaction de chroniques . hâte . 
voilà . je compte y aller dans le courant de la semaine prochaine . si tu veux te joindre à moi , fais signe :) 
oui ! 
c'est justement la douce option à laquelle j'ai succombé . 
bruxelles . jour 2 . réveil aux côtés d'une n-ième inconnue . je me fatigue . vraiment . 
vrai débat sur cette question quand on sait que des mecs au physique très moyen arrivent à fréquenter des filles sublimes . 
la nuit de toutes les possibilités . 
dis-moi , twitter , as-tu des comptes #instagram où du contenu beau , drôle et intéressant est publié à me conseiller ? 
et moi qui , pour une fois , voulait être aimable ... 
sylvan esso en concert à lyon le 19 février ! #dansedelajoie 
ah . oui . oui , oui , oui . tu peux . 
chambéry , un superbe scandale à chaque fois . 
ils font les gros bras face à la planète entière , mais se font arnaquer par quelques tchétchènes . l'ei est impossible à prendre au sérieux . 
bientôt la fin de cette première saison de #theleftovers et pas un seul épisode mauvais ou moyen à déplorer . fabuleuse série . 
pendant ce temps , dans les pentes de la croix-rousse , #thanksgiving à la française : orgie de pain , de vin et de fromage . appréciable . 
bien noté ! on se tient au courant . 
il y a une grosse boule jaune , dans le ciel . et elle génère de la chaleur . y a-t-il quelqu'un qui sait de quoi il s'agit ? 
démarche savoureuse quand on sait qu'il défend quelqu'un ayant fait de la tv-réalité . 
il faut être fou pour pratiquer l'abstinence en période de partiels . 
brave fille . 
il va vous falloir plus que ça . croyez-le bien . que la force soit avec vous . 
record du monde du plus long enchaînement de lieux communs . 
oui ! métiers de la communication / création , me voilà ! 
selon ta proximité avec la tête d'or , ça pourrait valoir le coup d'y faire un saut . il paraît qu'il y aura de belles choses . 
avoir froid le matin et suer à grosses gouttes l'après-midi , ma grande passion . 
je jure solennellement de ne plus sortir le dimanche soir jusqu'à 4h du matin . promis , juré . 
et le mot magique , bordel ? 
dans un sac avec moi dans le t1 , plusieurs bouteilles de vin en vue d'une fondue . je suis actuellement le mec le moins serein du monde . 
critiques unanimes sur #themartian lors du #tiff2015 . le film serait génial ! vivement sa sortie , ici , en france . 
murmures : lyon - place bellecour - lydie : c'est qui , lui ? marina : un mec . lydie : il te plaît ? marina ... !LINK! 
sentir son téléphone vibrer . voir qu'il s'agit d'une information sur la fin du #tdf2014 . hurler de joie . 
ceux qui veulent attraper de la cougar , justement ? aller au cinéma pour le public , et non le film . joli ! 
allons plutôt boire un verre ce week-end ensemble pour fêter notre futur voisinage ! 
ha ha ha ! j'espère que c'est ( au moins ) dans un grand groupe et que le poste est sur-payé . 
non , non . je t'assure . 
je suis en train de découvrir le nouvel album de alt-j une semaine avant sa sortie . la joie qui m'anime est assez indescriptible . 
anecdote pour briller en société : le directeur de la photographie de #her est aussi celui de #interstellar . 
oh ! c'est chou ! merci beaucoup , nolwenn . 
je ne suis pas pour la validation à tout-va , mais entendre que l'on ne s'est pas trompé fait tout de même un bien fou . #lt 
pas de honte . le cd va devenir une icône vintage . et le vintage , c'est monstrueusement cool , noémie . 
très , très bien , cette exposition " star wars identities " . à se demander ce que vous pouvez bien lui reprocher . 
je vois ! la cuisson des pâtes n'est pas leur fort ? 
alors , " pinky blinders " , je ne connais pas . en revanche , " boardwalk empire " , tu ne peux pas faire plus " prohibition " justement . 
il y a vraiment des gens qui se plaignent de la présence d'un trooper noir dans le prochain #starwars ? tas de crétins . 
bah ! tu as tout le temps de faire tes adieux au parc de la tête d'or , du coup . pas plus mal . 
les deux ! pourquoi choisir ? 
j'entends des femmes lancer avec assurance : " un homme , ça se tient par le ventre et par le bas-ventre " . elles n'ont rien compris . 
si , si . la moindre activité physique permet d'en générer à des doses plus ou moins fortes . je t'en prie . 
je découvre ce jour que n + 1 et ont la même sonnerie sur leur smartphone . j'avoue que je ne sais pas trop quoi en penser . 
rdv avec une américaine . j'ai ( pour le moment ) un quart d'heure de retard . je crois qu'elle m'aime déjà ! 
dans le cinquième . il attend une adresse de livraison ;) 
murmures : lyon - place des jacobins - jimmy : c'est bon ! j'ai mon premier abonné ! william : c'est quoi , ... !LINK! 
plus j'avance dans l'ouvrage , plus je réalise que le tant décrié pua tient plus de la machine sans âme flippante que de l'être humain . #lt 
#cortana dans sa version " alpha " est donc aussi performante , voire plus , que siri . vivement la bêta ! 
le black forest society , pour un rdv , est fabuleux . maintenant , vous faites ce que vous voulez de cette information . 
!LINK! . pour faire un don à l'équipe , c'est par ici ! #movember2014 
" excellent . " 
bienvenue à la maison ! j'y repasse ce week-end , d'ailleurs . hâte . 
ha ha ! cet ascenseur émotionnel ! 
" et mon / ma chéri ( e ) , il / elle peut venir ? " j'en ai ras-le-bol de ces gens qui ne savent vivre qu'au travers de leur couple . 
!LINK! . " le point sur robert " - fabrice luchini . 
techniquement , elle est avec moi-même , mais windows phone est dans le top 5 . 
compliment ! 
avec plaisir ! j'avais prévu de passer voir une amie qui travaille dans une galerie à proximité , en plus . 
globalement , le mbti est assez performant . je suis intj et , en dépit de quelques exceptions , c'est plutôt cohérent . 
ma foi , si tu cherches vraiment à changer , oui . complètement . 
bienvenue au club ! pas avant dimanche en ce qui me concerne . je vais devenir dingue . 
non . juste quelques paroles que j'ai entendu . 
19 novembre 2015 . on apprend que , mise face à ses contradictions , la haine se comporte ... comme un enfant . !LINK! 
on annonce avec fierté et fracas vingt minutes de scènes de sexe pour " 50 shades of grey " . 
ce soir , c'est #sylvanesso à ! 
les à l'em , c'est aussi croiser quelques ex devant le buffet entre deux talks . #coucou 
meilleure blague jamais . 
20 minutes pour acheter un billet . gare noire de monde : on dirait un départ en vacances . on a oublié de nous prévenir ? 
parce que ça te va bien ! 
deux premiers épisodes de #jessicajones vus : gros pouce bleu . merci , ce week-end pue déjà le binge-watching . 
décembre 2014 . lyon . je suis obligé de recadrer un abruti en train de harceler une pauvre fille qui n'a rien demandé à personne . 
je ferai un seul commentaire sur l'interview de françois hollande : " francis underwood for president ! " #confpr 
que tu as eu l'intelligence de saisir de une formidable opportunité et que l'on est très heureux pour toi , capucine . 
à chaque je lis / vois " isis " , je pense toujours à #archer et non aux crétins désoeuvrés de l'ei . 
j'ai l'image en tête : je suis en train de décéder de rire . 
c'est noté dans mon petit carnet :) 
constance , ce n'est pas cohérent , ton truc . 
début de ma période " #tinder me les casse " . avant la prochaine fois . et le début d'un nouveau cycle d'excès . 
solide investissement . si j'ai une heure ou deux devant moi samedi après-midi , café sur annecy ? 
espionnage industriel , tout ça ... 
développe " jeune femme en détresse " . 
le mois de juillet , c'est aussi celui où l'on apprend que les trolls qui sévissent sur twitter ont raté leur année / concours . 
ça a même l'air très , très bien . si tu te lances dans la série , donne-moi ton avis à l'occasion :) 
j'espère bien pour toi ;) de notre côté , on accueille nos petits m1 d'ici une grosse semaine . ce ne sera pas joli à voir ! 
probablement en épuisant ton quota de chance pour la décennie à venir . je pense . 
" turn blue " . il est sorti le mois dernier ! 
effectivement ! bon . ne m'étant pas encore acquitté de ma minute de gentillesse quotidienne , le premier verre te sera dédié . 
on associe l'automne et l'hiver à la raclette . je ne comprends pas : il n'y a jamais de mauvais moment pour une raclette . 
fritz kalkbrenner ou l'amour , un même combat . #hypnotik2015 
pourtant , la prohibition : gros pouce bleu . 
on vient de me demander les inconvénients de dormir seul . je n'en ai pas trouvé un seul . 
la frustration sexuelle a un tel don pour rendre les gens épidermiques , c'est complètement fou ! je crois que ça me surprendra toujours . 
comme je te comprends ! j'y pense : j'ai un peu de temps libre , samedi . si tu veux prendre un café , fais-moi signe ! 
le génie de #manseekingwoman , c'est de parvenir à parler avec une intelligence rare de séduction tout en partant dans tous les sens . 
si tu as ta dose de guinness , sûrement ! 
murmures : lyon - place des terreaux - jenny : moi aussi , je voudrais bien faire un blog . par contre , j'ai ... !LINK! 
les blaireaux de l'ei affirment qu'ils détruiront " seulement " les statues de palmyre . depuis quand négocie-ton avec les terroristes ? 
depuis ma fenêtre , un café à la main , je regarde les nouveaux arrivants à la résidence s'activer . 
toujours un plaisir d'aider ! 
vous , je ne sais pas , mais moi , je vais l'aimer ce lundi . beaucoup . #lt 
dur ! que la force soit avec toi . 
j'aime cette mentalité ! tu comptes le voir où ? 
oui . du point de vue de certains psychiatres , il arrive que leur frustration les conduise au harcèlement . 
le fait qu'en pleine action , je sois interrompu par de violents coups-de-poing sur la porte de mon appartement . 
deux semaines pour rédiger le premier jet du rapport de stage . c'est parti . 
voilà ! bref . bienvenue dans le monde merveilleux de l'intj où l'alcool et la drogue coulent à flots . 
maintenant que je suis suivi par , mes lt des compétitions de badminton doivent être plus précis que jamais . #grossepression 
" masturbation préventive . " en voilà une formule qu'elle est drôle . 
je viens de tomber sur les photo ' de la soirée d'anniversaire #americanapparel . pas une seule blogueuse mode qui sourit . pas une seule . 
je te ferai une piqûre de rappel vendredi en fin de journée de toute manière ;) 
j'ignore qui est ton hôte , mais j'adore la décoration ! 
" et la bêtise n'a pas de limites ... " 
de notre côté , trois pintes et deux shots de diplomatico . pas glorieux non plus ! 
tellement d'amour pour la capitale de la bière , des frites et du chocolat ! 
les copains dans la comm ' lorsque je leur ai appris que je lâchais les sciences pour leur domaine : " il était temps , maxence . " 
je suis ce jeune homme qui , après 20h , sort acheter des allumettes pour ses cigarettes . rien ne va plus . 
a ma droite , trois étudiants tentent de " séduire " une erasmus . je suis à deux doigts d'aller chercher du pop-corn pour suivre la scène . 
ma foi , si ça peut inciter les pays concernés à faire la chasse aux minorités nuisibles ... 
" j'aime beaucoup votre style : vous avez du talent . je sais que vous avez votre tuteur dans la poche . je ferai le nécessaire auprès du pdg . " 
" tu sais , moi , je n'emballe pas que les cadeaux ... " m'a-t-elle dit en plantant son regard droit dans le mien . je tâcherai de m'en souvenir . 
bonsoir , lyon ! 
se prendre la honte sur le plan international grâce à ses politiciens , une nouvelle victoire du " made in france " . #lrt 
en train de faire mes courses à la part-dieu en cette veille de réveillon du nouvel an . je nage dans un très , très grand délire . 
premier tour des #yonexifb2014 : lin dan contre viktor axelsen . on attaque les choses sérieuses dès le début , et c'est fantastique . 
mince ! tu prends quoi , du coup ? de l'ibuprofène ? 
gros , gros bordel sur la place du gouvernement . tellement d'amour pour ce vieux lyon . 
comme si avoir une barbe était indispensable ... remarque , c'est plus facile de rejeter une faute que de se remettre en question . 
ça se défend ! 
on a bon goût sur paris ! 
et on félicite pour sa première victoire en deux sets ( 21-18 21-18 ) ! #bwc2015 
2 décembre 2015 . un collègue m'apprend que les " communautés de la séduction " inspirées par neil strauss existent encore . je . bon . soit . 
j'ai comme un faible pour les nuits d'août . 
ça me paraît bien aussi ! 
nous verrons peut-être de notre vivant les premiers pas de l'homme sur la planète rouge . et ça , c'est fabuleux . #lrt 
si tu sais la faire , sache que mon estomac et moi-même sommes très , très , très intéressés . 
j'en déduis que tu as chopé lors du fameux rdv ? 
" agarde un peu comme je t'aime bien , coupain / coupine ! " je t'en prie . 
j'oubliais que la mauvaise herbe était increvable . au temps pour moi :( 
j'adore réserver un brunch en terrasse en milieu de semaine et constater qu'il pleut le jour j . well , fuck you too , weather . 
vous ne pourrez plus dire que l'on ne vous a rien appris . 
le bon côté des choses , c'est que si vous buvez , l'estomac aura de la matière pour éponger . ha ha ! 
dans la mesure où je ne me définis pas comme quelqu'un de gentil , c'est un comble ! #lt 
la boutique malleval et moi , c'est une histoire d'amour qui dure , qui dure . 
y a-t-il quelqu'un qui sait comment intégrer un billet acheté sur #digitick à un iphone pour ne pas avoir à l'imprimer ? 
de la suprême supériorité du sexe face à l'amour : les traces qu'il laisse s'en vont à 40 ° c en machine . 
c'est très jeune . remarque , on pourra sûrement encore le considérer comme jeune lors de son divorce aussi . 
le seul endroit du monde où " succès " arrive avant " travail " , c'est le dictionnaire . 
pour peu que tu utilises chrome , une extension permet d'accéder au catalogue us par le biais de ton compte français . 
je ne suis qu'un vaste bordel . mais je me soigne . promis . #lt 
absolument ! je l'avais oublié , celui-là . 
le parapente , des sensations pures . 
j'en pleure de rage ! 
pures , les sensations . plus pures , tu meurs . #lt 
jamais vu autant de monde à la gare de la part-dieu . un événement dont je ne serais pas au courant ? 
quatrième épisode de #theleftovers . du caviar . 
je n'imagine pas le soulagement de viktor axelsen suite au forfait de lin dan pour les #yonexifb2014 ! 
jamais de mauvaises raisons pour s'adonner au sexe . 
toi aussi , tu as dévoré toute la saison en une seule fois ? 
il est incroyable de constater qu'au sujet du meilleur moyen de lutter congre le terrorisme , ce soit chez qu'on en parle le mieux . 
petit plaisir du lundi : découvrir que " eloge du minimalisme " est plagié sur facebook par une fille sur-apprêtée et sans imagination . 
certes . néanmoins , tu ne réponds pas à la question . 
une pensée pour nos badistes qui sont sorti des do dimanche soir et attaqueront les fo dès demain matin . courage , les enfants ! 
tu m'étonnes ! pour moi , la situation était bouclée , la dernière fois que l'on s'est vu ... dur ! 
autre possibilité : je pars en avance , et je prépare la chambre d'hôtel . si je sirote des cocktails en t'attendant , c'est bon ! 
tu m'étonnes ! c'est révoltant , ce qui se passe ici . 
la chute des températures et le besoin de " contact " ? ha ha ! 
comparer les sommes accumulées grâce aux dons entre la france et les états-unis . avoir envie de pleurer . #movember 
pourquoi ai-je attendu aussi longtemps pour utiliser mon windows phone en anglais , moi ? 
en voilà une remarque qu'elle est bonne ! bien vu ;) 
la requête est notée et sera traitée dans les meilleurs délais ! 
jour de deuil national et certains idiots sur facebook trouvent le moyen de faire l'apologie de l'amalgame . j'ai envie de vomir . 
les gentils garçons parviennent-ils à coucher lors de la journée mondiale du câlin ? #jedemande 
les quatre dernières semaines ! #stage 
alcoolisme entre amis , sûrement en terrasse ! 
" les taxis français . " fin de la blague . 
sur le principe , sinon , on n'est pas à plaindre : il y a de la demande . et les salaires de départ sont plutôt élevés . 
crois-moi , ma chère , tu ne veux pas savoir . 
ma foi , si tu es souple au point de pouvoir rentrer dans un sac de voyage ... 
peut être pas , mais du point de vue des mensonges , c'est d'une efficacité redoutable , même si contre-intuitif a priori . 
la fin de mes soutenances , ma chère . et elles sont attendues . 
je sais que je ne devrais pas , mais j'ai très envie de placer un " joyeux anniversaire , la grosse ! " en toute impunité . #lt 
feu ! à quelle heure décolle-t-on ? 
ce matin , j'ai l'impression de jouer à la roulette russe avec mon estomac . pour l'instant , je m'en tire bien . pour l'instant . 
tout va si vite entre nous . je ne suis pas sûr d'être prêt :( 
bien noté ! ci-mer . 
murmures : métro a - station " foch " - romain : le monde est divisé en deux : les trentenaires qui se ... !LINK! 
au lieu de dire des âneries , retourne lire mes tweets . mais sans oublier de brancher le cerveau , cette fois . 
merci beaucoup ! plaisir partagé :) je te fais parvenir le fameux lien asap . 
rien de plus déplaisant que de boire un verre avec une fille superbe et de découvrir que vous n'avez rien , absolument rien , en commun . 
je t'avoue que , compte tenu de ce qu'on avait fait avant , c'est un hypothèse défendable ! ha ha ! 
le sens de la formule est remarquable . #lt 
le bonheur , c'est parfois aussi simple qu'un massage du crâne avec quelques titres de john coltrane en fond sonore . 
le salaire et les tickets-restau ' . l'opulence . 
j'ai un heureux événement à vous annoncer . #teaser 
le petit match lourd de sens à 1h du mat ' . #tinder 
pour la n-ième fois , non , bordel ! 
de ce que je sais , il avait absolument besoin d'un poste . mais , apparemment , ce sont des manières propres à notre boîte . 
on ne parle pas assez de ces sms qui ne sont , ni plus , ni moins , que d'obscures promesses de sexe sale et dégradant . 
" vous êtes admis dans votre m2 , vous avez des entretiens cette semaine , mais vous allez être sympa ' et faire une croix là-dessus . " #lt 
" #spiderman ne peut pas être comme ça ... bla bla bla . " mais quand ces nerds que sont les puristes vont donc cesser de nous les briser ? 
ce n'est pas encore demain qu'on te verra sur lyon , donc ;) l'important , c'est de le voir de toute façon . 
pas d'études sérieuses à ma connaissance . 
alors si " en même temps , c'est un pestacle burlesque ... " , raison de plus ma chère ! 
une question : pourquoi ne pas avoir respecté le protocole et attendu qu'un médecin prononce le décès ? 
pensée du jour - beauté : pouvoir grâce auquel une femme charme un amant et terrifie un mari . !LINK! 
beaucoup de bien . et malgré le peu de choix au niveau des applications , on retrouve tout de même l'essentiel . 
se vanter d'avoir trouvé tous ses " amis " sur internet , mais cracher sur toutes les personnes croisées à la fac ' , au bureau , etc . 
je pars de ce pas secouer un peu mon réseau ;) 
je ne sais pas du tout pourquoi , mais je sens que - bien malgré moi - je vais me faire avoir . et comme un bleu . #lt 
évidemment . 
viens au moins pour le premier soir ! j'y serai également . 
je t'aurais bien proposé ma " petite " personne , mais comme je viens de la province ... 
c'est insupportable , cette manie qu'ont certaines personnes d'utiliser des points de suspension partout , et tout le temps . 
confluence ! 
dix minutes de marche pour rejoindre l'arrêt du t3 . sous une tempête qui a eu la brillante idée d'éclater d'un coup . trempé jusqu'aux os . 
oui , monsieur ! clin d'oeil au regretté steve jobs . 
tu me connais si bien , lauriane . 
je pensais plutôt à une centaine de personnes . mais je dois sous-estimer ce nombre puisque ton compte a été ... " diffusé " . 
mon futur voisin est donc dépressif . je note . si on annonce un sucide dans le quartier , je saurai de qui il s'agit ! 
je jure solennellement de n'abuser que sur les questions de sémantique . le reste , je suis innocent . #promisjuré 
serait-ce l'émotion de revoir des gens et d'être enfin " convié " quelque part alors qu'ils sont fuit de tous ? allez savoir ! #lt 
on dirait le master dont j'ai démissionné : m1 ajourné avec une une moyenne à l'année de 12,3 . #logique 
la thématique choisie est osée , mais compte tenu de ce qui a été réalisé avant , ils ont les moyens de faire des merveilles . 
la traboule coréenne ? ha ha ! 
c'est la bonne méthode :) c'est ce que j'ai choisi de faire aussi . plusieurs opportunités intéressantes me sont tombées dessus . 
bonsoir , très cher salaire . je t'attendais . 
la " friendzone " n'existe pas . 
accompagné d'un peu d'huile d'olive et de basilic . très importants , l'huile d'olive et le basilic . 
du blues : baudelaire le nommait le spleen , ma grand-mère le cafard , mais moi , je ne l'appelle pas . ce soir , il sait venir tout seul . 
rappelle-moi de ne jamais aller faire du shopping avec toi ! ha ha ! 
bien malgré moi , je crois avoir mis la main sur la liste de courses idéale pour se faire juger par une caissière . 
au temps pour moi . il est vrai que , lors de notre rencontre , tu m'as confié ta méconnaissance totale de ce mot ... 
" un billet qu'il pose cette question lors de ta soutenance . " je les aime bien , les gens de ma promo ' . 
je ne suis donc pas le seul à y avoir pensé ... " plus de saisons , mon brave monsieur ! " 
même quand je suis malade et dans les tréfonds d'écully pour les , mes collègues partagent les potins du bureau . rafraîchissant . 
je viens de voir le salaire moyen à l'ump , et je suis en train de le comparer à celui d'un chercheur ou d'une infirmière . ça me rend malade . 
la vie en sous-vêtements . 
toute ma gratitude et une bière à quiconque m'en ramène une . à vous de jouer ! #lt 
mon n + 2 , mais je m'y attendais : il est connu dans la boîte pour son " excentricité " et nos rapports n'ont jamais été faciles . 
" en toute humilité , je suis né pour briller . " " oui . sûrement . maintenant , j'aimerais ma commande . et n'oublie pas la sauce pour les frites . " 
son livre fournit à lui seul tout le matériel nécessaire , sans avoir besoin de fouiller dans ses antécédents . #lt 
" si tu ne sais pas faire la différence entre un arbre de noël et un plug anal , enfourne-toi un sapin dans le cul . tu verras , ça aide . " 
ha ha ! si tu prends en compte la consommation de substances diverses et variées , effectivement ... 
j'ai deux matières entre 8 et 10 . je pourrais avoir 17 de moyenne , ça ne changerait rien au problème . malheureusement . 
abasourdi par la brutalité et l'intensité de ce dernier épisode de #got . 
pique-nique feat . sieste au parc de la tête d'or . 
plus que toefl . en tout cas , son avantage , c'est qu'avec du bachotage , tu peux t'en sortir sans avoir de problèmes . 
" tu pues le sexe , maxence . " répondre par un sourire entendu . mon amie ne croyait décidément pas si bien dire . 
courage ! vous emménagez où dans le deuxième , exactement ? 
et puis , sur certaines fonctions qui imposent des contrats sur le long terme , quid des coûts ? 
remarque assénée par une personne brillante , à tous les coups . tiens , tu comptes aller à la prochaine expo ' du mac , à propos ? 
le début de ce cinquième épisode de #theleftovers . je n'étais pas prêt , mais vraiment pas . dur ! 
le fincher nouveau est arrivé ! #gonegirl 
murmures : t1 - station " charpennes - charles hernu " - léonard : tu as l'air super occupé . maxence : je ... !LINK! 
" faire un doigt aux questions de droit " : illustration . !LINK! 
cqfd , ma chère shaïnez . 
les dix interminables minutes d'attente pour prendre le t1 . 
du caviar , ce prochain film sur steve jobs . danny boyle à la réalisation , aaaron sorkin au scénario . et puis , le casting ... le casting ! 
c'est laid à dire , mais ces gens-là devraient consulter . je ne vois pas d'autres solutions . 
" lui avez-vous parlé durant cette soirée ? " " non . je l'avais en bouche . " de sacrées perles pour ce procès ! #carlton 
mars 2015 . il existe encore des gens complexés pour lesquels le brunch serait une activité snob . 
prenons la chose à la racine : es-tu vraiment un " friend " avec la personne qui t'a friendzoné ? non . 
tu compares ce qui ne l'est pas : ce sont deux objets musicaux radicalement différents . 
exact ! je te dirais bien cette semaine , mais c'est un peu compliqué pour moi . je peux te tenir au courant pour la prochaine . 
murmures : t1 - station " gare part-dieu - vivier merle " - kate : cette fille est tellement normalienne ... !LINK! 
absolument ! libéré , délivré , tout ça ... 
je fixe du regard le paragraphe " références bibliographiques " de mon rapport de stage , dans l'espoir qu'il se remplisse tout seul . 
littérature américaine : bukowski , scott fitzgerald et hemingway . et pour la française : de montherlant , proust et camus . 
je ne sais pas pourquoi , mais je sens que je vais quand même commander mes places pour #inherentvice pendant les heures de bureau . 
j'ignore s'il faut annihiler son amour propre . en revanche , préparer son corps et son esprit avant , c'est certain ! 
et que l'on ne s'étonne pas de ne pas avoir vu la mention " aucun singe n'a été blessé au courant du tournage " ! 
avec qui faut-il coucher pour trouver une ( putain de ) chemise en jean à la bonne taille sur lyon ? 
twitter , j'ai plein de vieux vêtements en bon état et que je souhaiterais donner . un organisme à m'indiquer sur lyon ? 
on me souffle dans l'oreillette qu'un concept nommé " amour propre " vient de décéder à l'instant . 
et qui passe les fêtes en irlande , de surcroît . combinaison gagnante . grand minimum . 
j'allais dire " égoïste de merde " tout en m'en moquant , mais c'est gentil de choisir un qualificatif socialement acceptable . 
et bien , ils sont ridicules . il est possible de faire ça avec n'importe quel téléphone , ou presque . 
le principal effet secondaire du film , c'est surtout de te donner très , très envie de faire ta valise pour l'islande . 
" que préfères-tu sur twitter , maxence ? les trolls ou les jeunes mères ? " " et toi , préfères-tu mourir de la peste noire ou d'ebola ? " 
concrètement , si j'ai tout compris , ils ont bossé correctement sur les versions des autres os , mais bâclé celle d'androïd , donc . 
je te dirais bien que tu joues sur les mots , mais mon métier m'interdit de le faire ... 
et je te crois sur parole . néanmoins , quand tu balances ça à quelqu'un , il est impossible qu'il le prenne bien . 
mesdemoiselles , prenez-en de la graine ! #lrt 
un programme de travail est à définir au plus vite ;) 
avec grand plaisir , l'artiste ! 
deux collègues viennent , sous mes yeux , de comparer #thestrain et #theleftovers . j'ai envie d'en prendre un pour taper sur l'autre . 
" elle n'avale plus , c'est trop calorique . " 
du ( très ) grand n'importe quoi . #lt 
oui , mais pour quoi ? 
figure-toi que " dans la gueule du lyon " possède un espace collaboratif . après , je dis ça , je ne dis rien ;) 
choisir , c'est aussi renoncer . quant à faire des erreurs , c'est sain . et nécessaire . 
même chose sur lyon ... je propose que l'on annule la rentrée . 
" je comprends et conçois que tu aies un planning aussi chargé que le mien , mais je veux que , contrairement à moi , tu me harcèles . " 
commentaires unanimement dithyrambiques de la presse anglaise sur le torchon de . comme dirait l'autre : " god save the queen " . 
non . j'ai beau être pour l'échange des fluides corporels , le partage des microbes m'excite beaucoup moins :( 
c'est gentil ! 
figures-toi que mon iphone , non ;) grosse sieste à l'appartement , du coup ? 
navré . le message ne passe toujours pas . réessaie donc dans quelques heures . tu n'as que ça à faire après tout . ha ha ! 
deux , alors . j'en veux une aussi . 
meilleur nom envisageable . avec léopold , bien sûr . 
oona . en voilà un prénom qu'il est joli . 
mesdames , ne nous vendez pas vos copines en nous disant qu'elles sont " sur-chaudes " . c'est vulgaire , répugnant et sordide . 
fantastique ! une victime potentielle en moins :D 
là , je crois que c'est vraiment à toi de peser le pour et le contre et t'accorder toute la réflexion nécessaire . 
si l'on pouvait éviter ce " désagrément " ... 
19 ( foutus ) jours entre les sorties américaines et françaises . 19 ! #lt 
en revanche , le 0 % gluten , c'est une aberration . le taux de carences provoqué est démentiel . 
petite forme sur le second set , mais le cher jan a fait sa part du travail . et proprement . #teamdenmark #wbc2014 
pour mes beaux yeux , enfin ! tu le sais bien . 
en voyage vers bruxelles , j'assiste avec amusement à l'éternel défilé de ces gens incapables de trouver leur place dans le tgv . 
inconnue au bataillon , mais je vais tâcher de regarder le pilote au plus vite , du coup ! 
je note ça dans un coin de mon carnet . 
ha ha ! si on m'avait dit qu'un jour , la vigueur de la jeunesse me serait reprochée ... salue harvey pour moi ! 
même chose ici ! j'étais comme un dingue devant le dernier trailer , l'autre soir . 
j'ai un mariage en août . tu veux être mon " + 1 " ? ha ha ! 
moi , je paye très cher quiconque me trouvera le numéro du modèle . et son nom . 
merci pour le rt ! 
brillant ! je pense que je vais tenter la même chose . 
ça me rappelle cette femme qui a abordé un conseiller à l'apple store part-dieu , lors des soldes . un grand moment . 
même chose ici ! je ne suis qu'impatience ! 
l'angleterre serait-elle le nouveau danemark ? #yonexifb2014 
bien noté , coach ! 
je viens de voir passer un tweet : " si je perds tel nombre de kilos , mon copain m'offre cette robe . trop bien ! " . 
c'est assez différent de ce que tu as l'habitude d'écouter , mais la qualité reste identique . tu me diras ce que tu en penses ! 
lyonnais , l'un d'entre vous sait-il où je pourrais trouver du fromage affiné à la bière ? 
moi , pas peur . moi , aventurier . moi , essaie . 
j'ai de la brooklyn lager au frais , mais pas certain que tu la mérites , par contre ... 
pas faux , mais ... comme je l'ai ouvert à table , un peu quand même , je suppose ? ha ha ! 
" les ch'tis dans la jet-set . " peut-on enfin arrêter de mettre les gens débiles sur le devant de la scène ? merci . 
mais encore ? 
loués soient ces petits épiciers de la presqu'île qui nous permettent d'acheter une bouteille pour une soirée lorsque rien n'est ouvert . 
aujourd'hui , c'est l'anniversaire de la maman la plus fabuleuse du monde . la mienne , donc . vous l'aurez compris . 
compréhensible : j'ai eu une illumination sur des calculs liés à la cinétique d'une polyaddition en faisant la vaisselle . 
on en salive déjà ! 
non . je n'ai plus l'intitulé exact en tête mais elle fait partie du groupe igs . 
je n'ai aucune mémoire : le risque pour que j'oublie est trop grand . plus , pas de " tu as vu mon message ? " grand luxe . 
je pensais pouvoir dormir ce week-end . c'était bien évidemment sans compter mes différentes obligations et la soirée à venir . 
nhl 2k6 , discipline officielle des stagiaires de chez medical group . 
piqûre de réalisme : l'incompatibilité avec mon train de vie . #lt 
trop tard ! cela fait déjà bien longtemps que ma place y est réservée . 
jusqu'à l'année prochaine pour le mémoire de fin d'alternance . ha ha ! mais merci tout de même , julia :) 
les dernières soirées que j'ai vécu ne sont pas en mesure de te contredire ! 
à peu près , oui . 
nouveaux lyonnais , sachez que votre baptême du feu commence ce soir ! #fdl2014 
" putain ! le pape met un bonnet ! clairement , il aime mon blog . " jamais le portrait-robot de la blogueuse mode n'a été plus juste . #lrt 
bon . on va dire la seconde option , mais c'est bien parce que tu me forces la main ;) 
arrivés pour haim de notre côté . c'est skip the use qui nous a tué . ha ha ! pas de the hacker pour nous non plus . 
les égoïstes vaincront ! 
j'en vois certains passer leurs journées à rappeler leur date d'anniversaire . manqueraient-ils d'attention ? 
une session de footing , une partie de jambes en l'air et il n'y paraîtra plus ! 
j'avais ( presque ) la foi pour aller manger un whopper , puis j'ai vu une queue interminable chez #burgerking . 
" marine le pen et son compagnon à nyc " is the new " les bidochon en amérique " . 
alt-j qui termine son concert par " breezeblocks " . coup de maître . 
tu rigoles , tu rigoles , mais c'est presque ça ! rappelle-moi de te montrer quelque chose , vendredi . 
ça fait si longtemps que ça ? 
ça va bien se passer , jade . ils ne vont pas te manger . 
qu'il est loin , le mois de novembre ! #lrt 
petit déjeuner de ce matin : un gramme de paracétamol accompagné d'un grand verre de jus d'orange . vous devinez tous ce que j'ai fait hier . 
murmures : métro a - station " masséna " - evelyne : c'est bon ! j'ai vu ma rédac ' chef ! julien : et ? ... !LINK! 
direction le soleil de toulouse ! 
le dimanche , alors que certains revêtent leurs plus beaux habits , je me contente de passer la journée dans un slim et un gros sweat . 
pilote de #masterofnone vu . très , très drôle . déçu de ne pas avoir le temps de binge-watcher ce week-end . merci ! 
invité à boire quelques coups chez un ami à 19h et fidèle à moi-même , je pars de chez moi à 19h . " ponctualité " , avez-vous dit ? 
" pétard de zeus ! " ça , c'est de l'expression ! merci , camille <3 de nouvelles publications arrivent prochainement . 
tu peux prendre des tabourets dont l'assise est à un bon mètre du sol . facilement . 
on dira pudiquement que c'est un match ;) 
vrai , mais être étudiant , si ! 
hé , ! avant de " démonter " un album , on l'écoute , hein . sinon , on est " juste " ridicule . à bon entendeur . 
fabuleux ! c'est à se demander pourquoi l'idée n'a pas été concrétisée plus tôt . 
non . par exemple , moi , je ne suis pas photogénique du tout ( et ne ressemble donc à rien sur les photo ' ) , mais je souris . 
geek ou pas , il / elle a raison . de très nombreuses fois , tu n'avais pas besoin de parler pour que je te comprenne . 
c'est très bien , le mokxa ! 
je vous laisse deviner qui est encore en retard pour aller brancher . 
moins de 24 heures passées avec la marshall stanmore et c'est déjà l'amour fou . il y a des dépenses , comme ça , que l'on ne regrette pas . 
ce soir , réveillon au milieu des montagnes . l'impatience est à son paroxysme . 
" alors , tu en as pensé quoi de son mec ? " " c'est le plus beau croisement entre un homme et une brosse à chiottes que j'ai vu de ma vie . " 
le plan du rapport , c'est fait ! plus qu'à l'écrire ! #stage 
excuse typique du " gentil garçon " frustré . 
ha ha ! j'aime beaucoup ce que tu fais . 
" elle a une tête à manger sans gluten . " 
ha ha ! tellement ! j'ai adoré le style " kick-ass " du film . un vrai pied ! 
c'est très bien , le royaume-uni , quentin . bon . il est vrai que pour la gastronomie , il faudra repasser . 
au bout de 3 semaines ? 
riesling , pommard , saint émilion ... on en a vu de toutes les couleurs ! 
chère météo , ce matin , je porte un sweat dans mon appartement . sache que - normalement - je ne devrais pas . bisous . 
c'est la bonne méthode . et , en plus , tu ne verras rien . ce qui n'est pas plus mal . je suis passé par là aussi . 
et j'ai tellement , mais tellement regretté de ne pas avoir le mien avec moi à ce moment-là . 
du pouvoir de la chemise ( bien coupée et à la bonne taille ) . 
morale de cette soirée : les filles bisexuelles sont à l'instar des boîtes de chocolat , pleines de surprises . 
tu auras la plus cool des oraisons funèbres . promis , juré . 
#californication , c'est fait ! season finale plus que prévisible , mais tellement joli . 
passe plutôt un de ces soirs à l'appartement pour que l'on parle de ça autour d'une bouteille de vin . seule méthode valable . 
j'ai beau être - musicalement parlant - très ouvert et curieux , je trouve le travail de sigur rós absolument insoutenable . 
" les méchants te baisent . les gentils te baisent . quant aux autres , ils ne savent pas comment s'y prendre . " 
tu vois ! c'est un signe . 
l'aventure , la vraie . 
joli ! j'en connais une qui ne va plus jamais revenir ;) 
pendant ce temps , sur facebook , on se touche sur le fait qu'être antisocial serait vraiment trop cool . tas d'idiots . 
reste donc en vie , rym ! on a une cover à faire . 
disponible un peu partout sur internet depuis quelques temps . grand film . 
il est donc possible de convaincre des gens comme vous et moi d'aller se faire exploser quelque part au nom d'une religion . #lt 
et dire que je ne rentre que vendredi matin ... 
j'ai , ces dernières semaines , un bel aperçu de ce que pourrait être ma prochaine année de vie lyonnaise . difficile de faire plus motivant . 
attitude-type : " je n'aime rien , ne ressemble à rien , m'ennuie comme une morte , mais je peux me montrer , donc c'est cool . " méprisable . #lt 
excellente nouvelle . maintenant , passe donc m'en amener . 
je ne suis pas sûr , mais je crois qu'il est l'heure de taper l'abstract de ma présentation en anglais de demain matin ! 
j'ai bien pensé à toi , la semaine dernière : j'étais à musilac . boueux , mais belle ambiance ! 
lyonnais , sachez qu'un sosie de jennifer lawrence vit parmi nous . je vous en prie . 
il est vrai , ce mensonge ? 
je viens de lire dans que a . merkel a , à la base , une formation de scientifique . rien n'est perdu , donc . 
mon avenir se joue dans les semaines qui viennent . je n'ai pas du tout la pression . non . absolument pas . 
" inside amy schumer " devient la meilleure émission de sketchs de l'année . on aura tout vu ! #emmyawards 
au fait , rav , mais un feedback du rédac ' chef du blog pour lequel tu bosses au sujet de ma nouvelle ? 
faites des enfants , qu'ils disaient ! !LINK! 
application du problème de riche à #tinder : trop de matches , pas assez de temps . 
exactement . le bouquin est vraiment génial . sinon , tu as vu gone girl , l'ouvrage de gillian flynn est également très bon . 
tes bo ... non . tes tweets sont drôles , beaux ou intelligents . et c'est tout ce que je demande . 
ce que je trouve fascinant , c'est de passer du compliment à l'insulte en un instant , au seul motif de la contrariété . 
la qualité du jeu ! #wimbledon2014 
ne pas se retrouver coincé avec une personne à laquelle tu n'as rien à dire . je crois . 
éventuellement . 
sur toutes les blogueuses mode croisées sur #lyon dernièrement , une seule était jolie et intelligente . triste statistique . 
plantages , ralentissements ... mon pc fait tout son possible pour que je le remplace par un macbook pro dans les plus brefs délais . 
beaucoup de bien . du moins , en ce qui me concerne . 
et bien , dans une semaine , on ira boire un verre , alors ( ou deux , soyons fous ) . 
toujours un plaisir de prendre le bus juste après avoir mangé . 
et n'oublie pas les œufs brouillés . c'est bien , les œufs brouillés . 
c'est le problème de la séparation : il n'existe pas de " bonne méthode " . c'est systématiquement un calvaire . 
dès le matin , des filles rondes partagent sans vergogne leurs complexes sur twitter , ignorant qu'elles se tirent une balle dans le pied . 
tu y séjournes combien de temps ? je viens y passer le week-end après deux mois d'absence . je suis intenable . 
j'ai peur qu'il ne faille prendre notre mal en patience , alors ;) 
oui , oui , oui . 
elle taillait surtout les abrutis cherchant , ironiquement , à se donner un genre en sortant un flot d'âneries insupportable . 
voilà . il y en a une qui a compris ;) 
la détermination à poursuivre son existence , en refusant la peur : voilà bien la meilleure réponse à adresser à ces criminels . 
invoquer une phobie administrative alors qu'on a , entre autres , un mandat de député , il faut vraiment oser ! #thévenoud 
note pour plus tard : s'y connaître en plomberie permet d'éviter de se faire arnaquer d'un demi-smic à 3h du matin . 
non , bande d'abrutis décérébrés . ils ne veulent pas . #lt 
" maxence , il n'emballe pas exactement les cadeaux qu'il offre . il fait plutôt de l'art contemporain . " je crois qu'on m'a démasqué . 
passe un de ces jours te faire payer le café ! belle ambiance dans le septième aussi , je suppose ? 
il pleut , et je reçois des sms contenant simplement : " miaou ! " on me connaît décidément trop bien . 
j'ai surtout compris que la plus jolie fille du bureau était hors de ma ligue et qu'il était inutile de m'acharner . 
on est d'accord que le délai de 24 , voire de 48 heures , entre chaque sms est un code qui signifie " je n'en ai rien à foutre de ta gueule " ? 
" sur le web , tout est permis sauf l'ennuyeux . " merci à mathieu deslandes pour cette piqûre de rappel plus que nécessaire . 
là , elles font une gueule de six pieds de long . point barre . 
tel est l'héritage que je laisse aux générations futures . 
je m'en doutais ! rappelle-moi de te proposer d'aller boire un cocktail lors de ton retour . 
moment gênant où j'apprends que les deux ingénieurs " biomatériaux " en charge des plus gros projets démissionnent le mois prochain . #stage 
peut-être vendredi , mais ça reste à confirmer . 
déjà fait ! ce matin , entre 7h et 8h , ça allait plutôt bien . mes condoléances aux familles de ceux qui attaquent maintenant . 
la chute de la moustache . 
clairement ! 
que celui-ci se calme et prenne une pinte . on est vendredi soir ! 
bon retour ! 
faute de trouver des liens encore " en vie " , je télécharge les chansons d'un album une par une . la fatigue . 
pas de soucis ! c'est comme ça que j'ai choisi de le prendre ! 
j'espère que l'auteur du papier était défoncé au moment de se rédaction . c'est un véritable torchon . 
rentrer de sa ... soirée juste à temps pour les #emmys . un très , très bon timing . 
avec de vrais morceaux d'enseignants-chercheurs dont j'ai eu la chance de suivre les cours l'année dernière . #lrt 
d'après une récente interview , refuse 20 scénarios par mois car il privilégie la qualité . 
à lille , des policiers chargent des avocats manifestant en robe mais les médias préfèrent nous parler du tracé du tour de france . une honte . 
si tu me prends par les sentiments , marine ... 
oui , oui . en ce moment même . 
les cagoles , les enfants qui hurlent ... toujours un plaisir de prendre le t3 en direction des tréfonds de villeurbanne . #lyon 
chère journée mondiale vegan , mon bacon grillé , mon assiette de pancakes et moi-même te saluons bien . 
quatrième saison pour confirmée ! vivement février 2016 . 
toujours un plaisir . 
et moi qui pensais la trouver à ma table pour partager un brunch avec moi ... tristesse :( 
vous êtes nombreux à ne pas savoir définir l'amour . laissez-moi vous éclairer : l'amour , c'est le dernier album de . 
justice est faite ! #lt 
je ne peux que te comprendre : je suis un inconditionnel de fincher et je pense que c'est l'un de ses meilleurs films :) 
" malheur à l ’ homme qui une fois dans sa vie n ’ a pas tout remis en question . " 
j'adore voir un influent pondre un tweet où il explique , outré , qu'en sortant dehors , son nombre de followers ne compte plus . 
alors qu'à 5 € , en cherchant un peu , on en trouve des vins , qui sont plus que corrects . 
et moi qui préparais un sms rien que pour te faire cette non-blague ! 
avec de la caféine , le paracétamol ? première fois que je lis ça . il faudra que j'essaie , un de ces jours . 
jusqu'à ton lit , ou dans l'herbe à l'ombre d'un arbre si le trajet est plus court . 
loin , j'espère ! le peuple veut rire . et qu'on lui apporte du bon vin aussi . accessoirement . 
janvier 2015 . vous avez cessé de qualifier de " porn food " une feuille de salade et de " brunch " , un mug de thé accompagné d'une tartine . 
contempler - avec une joie sinistre - le simulacre de guerre qui déchire le fn . 
le lien ne passant pas par dm , le blog dont je te parlais tout à l'heure : !LINK! 
vrai ! ce serait top de faire quelque chose , mais après ma soutenance par contre . 
impossible de fuir l'énorme et horrible paire de fesses de la grosse kardashian , aujourd'hui . internet , je ne te remercie pas . 
novembre 2014 : certains mâles détraqués voient encore l'obtention d'une copine comme une fin en soi . 
aujourd'hui , c'est le premier jour des championnats du monde de badminton . productivité estimée pour la semaine ? négligeable . #wbc2014 
des retours sur l'efficacité de l'application sur #lyon ? 
cool ! je te tiens au courant , alors :) 
même problème lors de mon stage de m1 . puis , je me suis rappelé l'existence d'un truc magique sobrement appelé le " cloud " . 
vrai , mais il me semble qu'on connaît plutôt bien les endroits où se cachent ces courageux terroristes . 
un jour , je le jure solennellement , j'arrêterai de dépenser le pib du yémen en livres d'art à chacun de mes passages chez datta . 
formidable ! merci à vous . 
merci , chloé <3 
" monument valley " gratuit sur l'app store aujourd'hui . si vous n'avez pas encore essayé cette merveille , c'est le moment ! 
une étrange relation avec la notion de " ponctualité " . 
l'exposition sur sade ? 
je croise un nombre ahurissant de gens possédant un iphone dont la vitre est brisée et / ou rayée . 
j'arrête de me moquer de la malchance quasi-légendaire des personnages incarnés par ce brillant acteur . pro-mis . 
point #danslagueuledulyon : lentement , mais sûrement , on rattrape le retard accumulé ces derniers jours dans les publications ! 
non . là , il s'agit d'éléments qui ont favorisé le maintien du concept dans le vocabulaire de ceux qui l'utilise . 
je n'intègre pas que des gens s'obligent à accompagner leur partenaire dans des activités qui les ennuient profondément . 
black m sur la place bellecour samedi prochain pour le lancement de la nouvelle édition de . j'espère que c'est une blague . 
sûrement ! par contre , de ce que j'ai compris de tes tweets , à paris , ça y allait ;) 
" l'amour dure trois afters . " 
confirmation de la part d'un bar lyonnais . l'organisation de la soirée de lancement de #lagueuledulyon se précise ! 
je viens de déposer mon ipad à un service de réparation . vague sensation d'avoir laissé le petit dernier de la famille à l'hôpital . 
annulation de la #fdl2015 , beaujolais nouveau ce soir ... qui donc parmi vous a un karma dégueulasse et a provoqué la colère de l'univers ? 
tu vois ? je te l'avais dit ;) 
qualifier une oeuvre d'art contemporain de " plug anal " , la quintessence du prestige français . 
" tu es chez tes parents cette semaine ? tu fais l'intégration des staps , jeudi ? " seigneur , priez pour moi . je n'en reviendrai pas vivant . 
tranquillement , je viens de regarder le trailer du nouveau #starwars pour la quinzième fois . 
récemment équipé d'un iphone 5s , je découvre les joies de la 4g . la vitesse est impressionnante . y compris celle de l'usure de la batterie . 
pas convaincu . il faudrait lui poser directement la question , ça me paraît plus sûr . 
j'apprends que l'avant-première lyonnaise de #interstellar du 30 octobre aura lieu au pathé vaise . au pathé vaise . putain . 
je vais prendre ça comme un compliment ;) 
" je suis tatouée ... là , là et là . " faire la grimace . tourner les talons . 
une idée de slogan qui me vient , là , comme ça suite au visionnage de la vidéo #dearfatpeople : " haters gonna eat " . 
lire une publication sur la laminectomie cervicale . tomber sur quelques photo ' . avoir envie de vomir . #petitenature 
" olympe de gouges , first feminist " . 
oh ! personnellement , ça m'a fait rire . 
ce n'est que partie remise ! 
d'accord , mais qu'il s'agisse seulement de la première étape d'un tour du monde , alors . 
ah ? et tu le vis bien ? une bouteille de rosé corse ne serait pas de refus , ma foi . 
on annonce déjà ainsi que à l'édition 2016 de . vivement l'ouverture de la billetterie ! 
oui . de la perte de contrôle à l'état pur . c'était beau . c'était bon . 
non . malheureusement ! mais je compte sur vous pour profiter de kavinsky ou du vieux giorgio pour moi :) 
la prochaine fois , préviens ;) 
si c'est ça , la banalité , je veux bien en manger tous les jours . et à tous les repas . s'il te plaît . 
" elle te fait toujours de grands sourires , la commerciale ... tu te la tapes ? " ce qu'il ne faut pas entendre ! #stage 
voilà . on y est . merci . les éléments d'origine sont le gentil garçon ainsi que son éducation , ses influences ... 
le lt de sur le #gopdebate . de l'or . 
on parle tout de même des gens qui ont mis au point la blitzkrieg . je pense que ça doit pouvoir le faire . ha ha ! 
au moins , oui :D 
* la cnil aime ça * 
je participe à #movember et je n'en ai pas le quart du dixième , donc oui ! ha ha ! 
il paraît qu'on a tout essayé , sauf d'arrêter de se plaindre en public pour attirer un peu d'attention sur sa misérable personne . #lt 
un fils d'une amie de ma mère - à peine plus vieux que mon petit frère - vient de se marier . impossible de le féliciter . 
voyage à bruxelles booké ! hâte . 
paix à son âme . 
medicalgroup corp , générateur quotidien d'anecdotes ! #lt 
l'été au sec , c'est un peu comme le lundi au soleil : quelque chose que l'on n'aura jamais . 
voilà . c'est un élément de langage , et non une réalité sociologique . 
on est d'accord . néanmoins , ce que moi je te dis , c'est que ça peut fonctionner comme un catalyseur . 
typiquement ce que je pourrais répondre à ce genre de remarques . 
ah ! on s'en souviendra de la pendaison de crémaillère de ! enfin , mon foie , surtout . 
elle est bien polie ! bonne éducation . ha ha ! 
place bellecour , un blaireau arrêté au feu rouge écoute à fond un morceau immonde de rap français ... dans une smart . 
les derniers albums de the black keys , lana dey rey et jack white me semblent bien aussi ! 
oh ! tu sais , sur un malentendu ... 
ah ? bon . j'imagine que je vais avoir la lourde responsabilité de te faire un compte-rendu , alors . 
au cas où vous ne l'auriez pas encore vu , #imitationgame est une perle . faites-vous une faveur et courez jusqu'au cinéma le plus proche . 
#movember2015 dernier jour pour faire un don : des selfies moustachus des membres de l'équipe à gagner ! !LINK! 
murmures : villeurbanne - campus de la doua - axel : mégane , tu n'as quand même pas fait ça ? mégane : quoi ... !LINK! 
!LINK! . on attend toujours le moment où #samsung parlera de ses produits dans ses publicités et pas de ceux des autres . 
d'après l'autochtone à ma gauche , il paraît que vous avez aussi le droit de vote . dingue ! 
messieurs , à vos cv ! rt recherche " date " en cdi . de préférence bac + 3 mini , physiquement similaire à alexander rybak . 
je sais ce que c'est : en 2014 , aucune canette ne comporte mon prénom non plus . chienne de vie ! 
note pour plus tard : " la pénétration " ne semble pas être une réponse appropriée à " quel est ton moment favori dans l'amour ? " . 
vider l'emploi du temps de son dimanche pour passer la journée devant les phases finales des #yonexifb2014 . 
mère nature ne prenant les chèques , il faut s'adapter ! 
ha ha ! je la connais , celle-ci ? 
le style " manuel d'utilisation de lave-vaisselle " est-il alors imposé par le poste ou suis-je trop exigeant ? 
ton article lui-même fait état de deux entités : c'est pourtant " simple à comprendre " . 
reprise des le 20 octobre ! 
elle est grande , jolie , danse , écrit , lit , apprécie l'art , a un style irréprochable et me ramène du saint emilion lorsqu'elle vient me voir . 
on le connait , l'archétype qui rage : c'est le gentil garçon frustré . 
il est vrai que nous ne sommes jamais allé prendre un verre ensemble ! 
le début de la nouvelle saison vaut le détour ! enjoy ! 
inutile d'aller jusque là , hein ! 
" ça m'arrive quand je suis bourré , c'est là que la magie opère . " 
la fin de l'année 2014 arrive tout doucement et on attend toujours une version française pour cortana . #windowsphone 
sûrement ! 
grande était la tentation de la mise en favori , très grande même . 
véridique , la troisième ? 
" regarde ce que j'ai acheté hier ! " " alors , c'est vraiment laid , mais tu le portes très bien . " 
clairement ! 
le concept de " friendzone " est né de la vision sociologique biaisée de gens , disons ... pas finis . pas de négation , donc . 
on annonce la sortie des albums de jamie xx et de florence + the machine pour le 1er juin ! 
tu pratiques quoi comme sport , à propos ? 
du pain frais , des grands vins , des fromages français et une jolie fille . je pourrais vous dire que la vie est dure , mais je mentirais . 
c'est ( seulement ) le salaire d'un technicien . et en début de carrière , de surcroît . #lt 
bon retour à la maison ! 
toujours un plaisir ! 
meilleur cadeau de soi à soi-même ! 
joli , mais je vais bientôt ouvrir un cours sur la morphologie des polymères . beaucoup moins glamour ! ha ha ! 
chers politiciens , pour la moitié du salaire de vos communicants , sachez que je peux vous empêcher de vous ridiculiser sur les rs . 
on est d'accord , mais ce que je veux dire at là , c'est que ça rejoint juste le concept de l'alimentation saine et variée . 
pensée du jour - bondage romantique : l ’ attacher avec des sentiments solides et sincères . !LINK! 
compte tenu de mes goûts , qu'ils soient sur un plan physique ou culturel , c'est cohérent . même si redondant à long terme . 
plus ironique , tu meurs . #lt 
a l'origine , c'est un comic , il me semble . et assez loin d'être dégueu ' , de surcroît . beaucoup d'attente , donc . 
" en dépit de ton désamour pour les animaux , j'ai confiance dans le fait qu'un jour , tu rendras les chats très heureux . " 
il y a désormais 40 épisodes de #ploup en ligne et personne ne me dit rien ? tu as bien changé , twitter . 
ça me travaille depuis pas mal de temps et j'ai de vraies opportunités cette année . 
ma mère : " dis-moi , tu étais avec une fille jeudi ? " les nouvelles vont décidément bien vite . trop vite , même . 
j'en connais une qui a souffert quelques minutes d'un titre de l'affreux black m ;) 
oui . et un iphone n'est qu'un ipad , plus petit , qui peut téléphoner ... 
" mon frère a refusé du boulot . " " où est basée l'entreprise ? " " villeurbanne . " " je comprends . " 
pensée pour cette ex-copine qui , d'après facebook , a l'air de vivre l'enterrement de vie de jeune fille le plus rasoir du monde . 
génial ! vieux lyon , du coup ? 
" jeune , beau , riche et sous antidépresseurs . " 
collègue aux cheveux gras : " il faut qu'il fasse attention , parce que sinon ... " lui répondre : " sinon , quoi ? tu vas te laver les cheveux ? " 
par contre , j'éviterais vraiment de l'utiliser sur un grand vin . le nôtre n'avait aucune prétention , mais a un peu souffert . 
" peut-être m'aimerez-vous moins , quand nous nous connaîtrons mieux . " - marivaux - le jeu de l ’ amour et du ... !LINK! 
début de saison très prometteur pour #gotham . 
une minute de silence pour tous ces individus " courageux " partis en m2r mention " chimie organique théorique " . 
à chaque fois que je joue à #hearthstone , j'ai la désagréable sensation de ne jamais mettre mes adversaires en difficulté . 
lyonnais , savez-vous où l'on peut récupérer ces grandes affiches que l'on voit un peu partout en ville ? 
le professionnalisme . jusqu'au bout . #lt 
j'ai déjà fait ma crise existentielle . je touche du bois ! 
la variante " allemande " du mojito ? tous les cocktails font envie . il faut que j'y retourne la semaine prochaine . 
les talibans ont-ils lu le scénario ? #homeland 
me rendre complètement indifférent à la mort du personnage de rebecca hall , voilà bien la seule " performance " de #transcendence . 
je ne pourrais pas être plus d'accord . 
il faudra remédier à cela ( très ) prochainement . a la condition que tu aimes le bon vin . cela va de soi . 
concrètement , c'est une notion inventée par des gens tordus et , qui , à force , est rentrée dans le langage . 
tout objectif flou conduit à une connerie précise . 
outrageusement stylée , la connasse . 
deuxième option . les stars du volant , dans les pays nordiques , ce sont ces chers danois ;) 
sexuellement attiré par le café , les livres et les filles à la taille fine . 
violence ordinaire . 
si tu en as le temps , monte jusqu'au niveau de l'iut à annecy-le-vieux , vue imprenable . 
c'est très , très bien , ma chère nolwenn ! 
et hop , les places pour #sylvanesso , c'est dans la poche ! 
a proximité du frigidaire , donc . stratégie sûre . 
" hé , les gars ! et si on décapitait un journaliste venant d'un pays capable de raser le nôtre , en appuyant juste sur un bouton ? " 
murmures : métro a - station " cusset " - françoise : yvan m'a présenté son nouveau mec . très sympathique ... !LINK! 
pour le coup , je ne sais pas de quoi je parle , mais enchaîner des cdd est-ce plus avantageux pour une boîte ? 
si c'est pour pondre une cover de cette qualité , oui , c'est clairement négociable . 
je suis devant mon ipad , ne sachant quelle solution adopter entre me frapper la tête contre un mur ou hurler de rire . 
mozart , beethoven , redding , davis ou encore ellington fonctionnent bien aussi ! entre autres . 
début de soirée : sept minutes d'attente pour le moindre métro . j'adore les jours fériés . 
chez #facebook , on commence à parler d'un bouton " je n'aime pas " . si l'idée se concrétise , certains vont souffrir . beaucoup . 
il est là ! il est là ! il est là ! #lrt 
* tend un plaid à julia * 
il a bien changé depuis cet été , le kaffee berlin . 
peu anodins , certes , mais jolis :) 
la première . et pour ma part , je n'ai jamais constaté de contre-exemple . 
bonne nouvelle tout de même : la petite session de surf prévue dimanche ! 
cette année , on compte moins de tweets qualifiant les acheteurs du nouvel #iphone de " pigeons " . toutes mes félicitations . vous progressez . 
talk passionnant de f . dupuis sur le processus créatif . déroutant de bon sens . #creativityis 
la france est en finale de la coupe davis ! 
demain , il me restera sept jours de stage ! 
pas vus , pas pris ! 
lyonnais , si vous êtes capable de me dire où l'on peut trouver un sac de bureau #herschel , je vous paye une bière ! 
oui , mon capitaine ! 
j'ai craqué et envoyé l'e-mail , en y mettant les formes . on verra bien ce qui revient ! 
vous brunchez tôt ! personnellement , je ne commence pas avant 13h . 
gros coup de cœur pour le dernier album de . belle découverte . 
techniquement , je vais plutôt faire du wakesurf , mais c'est l'idée , oui . 
ma foi , si un week-end , tu te sens de m'offrir le magret et un verre de rouge ... comment pourrais-je refuser ? 
le multifonctions , c'est l'avenir ! moi-même , je suis communicant , blogueur et écrivain . alors , bon ... 
au fond de mon lit . quand soudain , au téléphone , mon père qui m'apprend qu'il passe à l'appart ´ . dans une grosse heure . 
plus ça va , et plus j'ai envie de concrétiser tous ces projets d'écriture ; qu'il s'agisse d'aphorismes ou de nouvelles . et d'en vivre . 
l'ipad est encore sous garantie . si elle ne fonctionne pas , c'est sûrement l'option que je choisirai ! 
entre une porte de prison et la femme de ménage de la résidence , j'ignore laquelle des deux est la plus aimable . 
déjà tenté , justement . concrètement , ça ne pousse pas , voire très peu . et de façon aléatoire . en fait , ça me donne un air sale . 
du beau monde pour ce vernissage à la boutique cinitic . #lyon 
non . cela va provoquer un flux d'information trop important et j'ai peur que certains cerveaux ne le supportent pas . 
le genre de phrases qu'on lance , même à la septième . nous sommes si faibles ! 
toujours plus loin dans l'indécence . 
je serai donc officiellement en vacances le 4 septembre à 16h30 . je ne les aurai pas volé , celles-là ! 
nouveau synonyme pour le mot " piège " : soirée avec des étudiantes suédoises . 
" hitman : agent 47 est un remake de terminator 2 écrit par jean-paul sartre . " alo ui cer la drogueuh ! 
mauvaise organisation des congés oblige , il n'y aura plus de département qualité à partir de lundi et cela pendant une semaine . 
ensemble depuis moins de six mois , ils emménagent dans le même appartement et souhaitent qu'on les félicite . j'aurai tout vu . 
le stress , c'est dans la tête ! on se voit demain ! 
écoute , je t'aime bien , mais paris / annecy juste pour pratiquer la chevauchée fantastique ... un prochaine fois ! 
" the mad platypuses " , qui sont-ils et comment soutenir leur action ? #movember2015 #wearethemadplatypuses !LINK! 
via . beaucoup de bonnes idées . à lire , mais en faisant un peu de tri . !LINK! 
nous vivons dans un monde où les slides pour les présentations de fin de stage n'ont même pas la politesse de se préparer toutes seules . 
le tournage de la quatrième saison de #houseoflies a débuté la nuit dernière . vivement janvier ! 
il y a des femmes , aussi adorables et intéressantes soient-elles , qui ont un vrai problème avec la logique la plus élémentaire . #lt 
le bon grain est à séparer de l'ivraie , mais c'est globalement très instructif . !LINK! 
afnor , mon amour ! 
pour être précis , j'aime les filles avec de la culture et un corps de mannequin . 
ça me rappelle mon m1 et l'anecdote d'un mcf sur ces technologies disponibles et pas développées , faute de soutien . 
soit . " putain de fête commerciale ! capitalisme de mes deux ! " 
la difficulté tient dans son rythme , et surtout dans sa nature profondément abstraite . ce qui est aussi une de ses forces . 
disons que l'on ne m'aime pas pour ma gentillesse , mais je ne t'apprends rien . 
comme prévu , alt-j a accouché d'un petit bijou . ça valait le coup d'attendre . ces gens-là ont un talent fou . 
tout laisser tomber , c'est un cap à franchir . et il faut s'y pencher sérieusement . tu y viendras quand tu seras prête . 
tout juste de retour de #hypnotik2015 . l'envie de mourir est totale , mais avec le sourire s'il vous plaît ! 
bien vu ! il faut vraiment que je me calme là-dessus . 
c'est ce qu'est le gentil garçon . si c'était juste la faute de la société , on devrait tous en être un . or , non . 
bon discours de , mais rappelez-vous que la communication , si elle n'est pas appuyée par des actions concrètes , ne sert à rien . 
bonne suggestion , mais rupture de stock sur ma taille actuellement . comme partout ailleurs . je suppose . 
je ne sais pas ce qui me fascine , chez toi , pour le coup : ton courage ou ton inconscience ? ha ha ! 
c'est encore plus scandaleux quand on sait que je n'ai pas pu te voir avec ! 
il a chopé sur nice . florian n'est plus le même depuis son déménagement ;) 
à titre d'information , pleurer ne fait pas maigrir . en revanche , une alimentation saine et une pratique sportive régulière ... #lt 
juin 2015 . toujours pas de loi pour interdire la chemisette sur l'espace public . #vallsdemission 
ouais ... je ne suis pas convaincu , pour le coup . 
deal . par contre , s'il s'avère que j'ai raison ( et ce sera le cas ) , tu as le droit de m'offrir une pinte . 
la technique fonctionne très , très bien et il est possible d'ouvrir la bouteille proprement . 
elle ne devait pas commencer courant septembre , voire carrément en octobre ? 
le fringe du pauvre ! 
ha ha ! j'ai failli prendre un appartement à la confluence rien que pour ça , justement . mais j'ai préféré le vieux lyon . 
ah ! dans ce cas , forcément ... 
pour ceux qui auraient ( encore ) un doute , sachez que #thestrain , c'est particulièrement mauvais . et je pèse mes mots . 
ouais . comme chaque année . ha ha ! 
l'amour inconditionnel que je voue à tient vraiment à peu de choses : le diable est britannique . voilà . c'est tout . 
je vois . pour détailler , je m'attaquais à celles trop fainéantes pour changer une situation qui ne leur convient pas . 
cette appellation manque clairement d'ambition , capucine : moi , quand je serai grand , je serai dictateur de la galaxie . 
un collègue vient de me pondre un mail assez léger où " maggle " remplace " ma gueule " . j'ai envie de l'assassiner à coups de chaise . 
café ! 
moment ( très ) gênant où j'apprends que " fifty shades of grey " était à l'origine une fan-fiction de " twilight " . 
en bon nanti , j'ai fait gagner à l'écran de mon ipad une petite fissure à l'aide d'un iphone . j'hésite entre le rire et les larmes . 
l'autre jour , je me faisais la même réflexion pour l'ensemble de la classe politique . 
tellement d'accord avec sinead o'connor au sujet de la dernière couverture de . choix incompréhensible et incohérent . 
le dégoût est-il un passage obligé ? 
je ne suis pas sophie , mais je veux bien faire une raclette . 
grande , hein ? tu viens de marquer un point . 
seulement le samedi , malheureusement . mais ça valait déjà le coup : skip the use et bakermat ont été immenses :) 
l'annonce du renouvellement de , c'est dans la boîte ! 
du tout ! j'ai même hésité à le faire lorsque j'étais à bruxelles le week-end dernier . 
messieurs , faites-vous une faveur et fréquentez une fille qui lit , écrit ou danse . 
toi , je sens que tu vas me donner l'adresse de ta superette . 
ma foi , ségolène ... si tu prépares le café et le bacon , c'est peut-être négociable ! ha ha ! 
alors , pas ce soir , ni demain , mais avec plaisir dès vendredi . 
j'espère qu'on a fait une statue du type qui , un beau jour , a décidé de mélanger le paracétamol à la vitamine c . 
nous ne serons que des modèles pour elle , mon cher philippe . ha ha ! 
personnellement , j'ai poussé jusqu'au second épisode . et , parvenu à la moitié , j'ai sincèrement envisagé le suicide . 
l'un des fondateurs du site #pitchork a mis une note de 4/10 au dernier titre de david guetta et estime avoir été indulgent . 
" aller de villeurbanne à porte des alpes en bus " is the new " faire le trajet jusqu'au mordor au départ de la comté " . 
je sais , ma chère . je sais . 
cortana annoncée pour le début de l'année 2015 en france . enfin ! #windowsphone 
j'ai crée un monstre . #lt 
on a pris un créneau dans l'après-midi du 23 novembre avec quelques amis . on est impatient ! 
j'adore ces tweets faussement subversifs " moi , de toute façon , je ne fête pas le 31 . je n'aime pas ça . " je vous laisse deviner pourquoi . 
ma foi , si tu en as en trop ... 
j'ai compris . lorsqu'il viendra nous raconter ça , je sortirai le costume et les fleurs . 
les exclus qui se regroupent entre eux et organisent des soirées où ils excluent les mêmes qui les excluaient en premier lieu . 
c'est passionnant , en plus , la psychologie . il y a des formations qui pourraient t'accorder des équivalences ? 
même quand tu me marches sur les pieds , tu ne m'arrives pas à la cheville . #punchline 
ha ha ! il faut une première fois à tout , hein . bon . il est évident que c'est moi qui choisis le lieu ;) 
d'accord sur le principe , mais il faut parvenir à convaincre tout un tas de gens bourrés d'insécurités . challenge de l'année . 
celle en anglais , oui . la prochaine , et la " vraie " donc , a lieu à 15h45 . je suis d'ailleurs en train de fignoler les slides . 
bienvenue ! 
on ne change pas une équipe qui gagne . ( bonjour , vous 💋 ) . 
ah ! les grandes ... 
je n'ai qu'une courte expérience de l'enseignement mais , avec un bon encadrement , ça doit aller , non ? 
voilà . d'ailleurs , je n'ai rien dit . le cas échéant , je l'aurais insulté . 
pensée du jour - dans ecce homo , friedrich nietzsche a écrit : une petite femme qui court après sa ... !LINK! 
il n'empêche , c'est triste de manquer de tant de discernement . 
allez , soyons fous et créons une secte ! 
test de culture générale , commentaire d'oeuvre d'art ... il faut vraiment m'expliquer ce qu'il pourrait y avoir de rébarbatif là-dedans . #lt 
nouveau concept : le chanteur de r'n'b qui chante a cappella dans le t1 dans le but de se faire remarquer . 
oh ! c'est vieux ! plus du tout , mais c'est gentil de demander . 
je note ça dans un coin . merci , noémie :) 
murmures : lyon - rue de l'arbre-sec - sabine : je crois que j'ai merdé . maxence : qu'est-ce que tu as ... !LINK! 
ah ça ! tu as beau être plutôt jolie , tu pourrais être ma mère :( 
twitter , si tu as une bonne pizzeria à me conseiller à proximité de la doua , c'est le moment ! #lyon 
" sex is sex . sex is wonderful . attachment is for emails . " je décerne aujourd'hui à le prix du meilleur sens de la formule . 
les gens qui restent à gauche dans les escalators ont-ils une place réservée en enfer ? 
vus à la soirée #americanapparel : deux ex ' , un ancien plan cul , des blogueuses mode moches et surtout plein de gens intéressants . 
the kooples , si tu es grand et mince comme moi . 
c'est ce que dit la légende , oui :D après , en ce qui me concerne , ça dépend . 
j'al quelques bons souvenirs sur des titres de the heavy ou sylvan esso . entre autres . 
simplement aujourd'hui , on préfère employer le mot " gluten " à toutes les sauces pour se donner un air intéressant . 
actuellement en route pour . je viens de croiser des hipsters armés de canettes de #carlsberg . 
les insultes suite au dernier billet sur " éloge du minimalisme " . et moi qui pensais y échapper ! 
la sncf , c'est aussi la compagnie qui t'empêche d'acheter un billet et qui te sanctionne pour ça . par pur souci de cohérence . probablement . 
c'est déjà ça :) 
elle est parfaite . quelle occasion ? 
second épisode de #halonightfall vu ! sachez seulement que c'est particulièrement mauvais . 
ils existent encore ces trucs-là ? je veux dire , le fait de ne pas pouvoir se reproduire ne les a pas conduit à s'éteindre ? 
pourquoi ai-je demandé à ce que ce stage soit prolongé ? #lt 
" mais , pourquoi les femmes simulent-elles l'orgasme ? " " sûrement parce que nous simulons les préliminaires ... " 
" d'accord . faisons comme ça . " 
coucou , ! 
j'ai peur que ce soit la même chose , en effet . 
et hop , l'abonnement à , c'est fait ! 
premier week-end sur toulouse annulé , mais des places gratuites pour les deux derniers soirs de #musilac . un mal pour un bien . 
initialement , j'ai cru que le service rentrait dans le cadre de la fameuse minute . puis , on m'a décrit la tâche à accomplir :( 
pendant ce temps , la personne en charge de s'amuse à rt tous les tweets des gens présents au #cop21 . quid de la valeur ajoutée ? 
vouloir valider son badge d'appartement à la place de sa carte tcl . la fatigue est totale . 
tu m'invites , j'espère ? 
je me disais bien que je ne pouvais pas être le seul ! 
a une certaine époque , être atteint de cette charmante maladie était clairement " mainstream " , donc aucune place au doute ! 
tu m'étonnes ! je compte sur toi pour prendre " quelques " photos ;) 
pendant ce temps , essaie de nous faire croire que son tweet passif-agressif n'était qu'une blague entre copines . 
je m'attendais à avoir de grosses courbatures dans le haut du corps aujourd'hui . je ne suis pas déçu ! 
presque ! 
et ils osent dire que la taille ne compte pas ... 
si seulement , chloé . si seulement . 
line-up du #applemusicfestival vu . je vous laisse deviner qui va se rendre sur londres entre le 25 et le 29 septembre . 
" ce n'est pas un peu paradoxal , pour un scientifique , d'aimer autant l'art et la littérature ? " 
agaçant : ces entreprises qui mettent un point d'honneur à payer leurs employés entre le 5 et le 10 du mois . 
les oraux et les écrits , c'est fait . verdict la semaine prochaine . on avance ! 
il paraît que l'espoir fait vivre . il paraît . 
de ces femmes qui disent détester le mensonge , le pratiquent pourtant allègrement et se plaignent lorsqu'on les quitte pour cela . 
" sciences des matériaux pour la médecine " il dépend de lyon 1 , de l'ecl et de l'insa . 
le bonheur . le vrai . 
il la mérite . clairement . #lt 
" qu'est-ce que je fous là ? " . seule phrase qui a pu franchir mes lèvres à la sortie de ce tgv . dégoûté d'être de retour sur lyon . 
bienvenue dans le club très fermé des gens qui mangent comme quatre sans grossir , alors :) 
message de la critique ci-dessous : " je ne comprends rien à la psychologie féminine , donc je dois démonter ce film . " #lrt 
lyonnais , je donne un trench couleur sable en taille 36 . si besoin de plus d'information , envoyez-moi un dm . 
ha ha ! entendu . tiens-nous au courant . 
hypothèse du jour : j'ai bien l'impression que la femme de ménage de ma résidence est frustrée sexuellement . 
à propos , il y a une chose qui ne devrait jamais figurer dans un film : ma tête après qu'elle m'ait lancé ça . 
ce n'est pas une question d'être mauvais , mais de faire preuve d'honnêteté intellectuelle . 
tu ne tournes pas à la guinness , toi , normalement ? 
demain , ma chère . demain . 
départ en week-end dans 90 minutes . rien n'est prêt . l'absence de pression est ( évidemment ) totale . 
d'une certaine façon , oui . la magie des photo ' ! 
solide . très solide . et surtout propre ! ha ha ! 
" il dit qu'il ne voit pas le rapport . " 
pour le moment , surtout en amateur : je suis rang 17 sur les parties classées . 
* maxence aime ça * 
" d'après nos analyses [ ... ] , le seul moyen d'éviter la gueule de bois est de boire moins d'alcool . " - pr . joris verster . 
par hasard , je dis bien " par hasard " , un éventuel rapport avec la boiler room de jeudi ? ha ha ! 
j'espère que nadal est devant le match et prend des notes , parce que c'est ce tennis-là que l'on veut voir ! #wimbledon2014 
courage , ange ! plus que deux semaines ! et c'est pour la bonne cause ! #onnelâcherien 
et tellement incohérent , de surcroît ... 
le manque se fait sentir au bout de trois jours , généralement . au bout d'une semaine , en revanche , ça devient intenable . 
aussi bonne que la première de z nation ou de the strain , pour te donner un aperçu ! 
il avait tellement rester en bons termes avec toi , lui . ha ha ! 
un grand garçon , les yeux secs et les doigts humides . 
il était quand même très bien , cet appartement près de la part-dieu ! 
quand je découvre les " techniques de séduction imparables " de mystery , style , ross jeffries et tous leurs copains . 
" il ne me larguera jamais ! " " en même temps , pour un élève-ingénieur passant ses journées sur wow , avoir une copine relève du miracle . " 
gone girl : délicieusement malsain . du grand fincher . 
une heure pour faire ma vaisselle , le ménage de l'appart ' et ma valise . je suis large . comme toujours . 
il n'empêche , le trailer pour la deuxième saison de #mastersofsex contient un énorme spoiler pour ceux qui n'ont pas vu la première . 
" il est sous paracétamol , caféine de synthèse et vitamine c . une vraie pharmacie , ce garçon ! " " comme le reste du service , donc . " 
j'aime quand tu me parles comme ça , lauriane ;) 
et le mot magique , quentin ? 
multiples solutions : l'orgasme , le verre de vin rouge , le bain d'eau glacée ... 
impeccable ! on se tient au courant , alors :) 
mon caviste est en rupture sur l'abyme et l'âpremont . ça consomme de la raclette et de la fondue à foison en ce moment , sur lyon ! 
personnellement , ça me va très bien . c'est moi qui ai proposé de les passer . et ils sont appréciés . c'est beau . 
" le problème , c'est que , lorsque tu tomberas amoureux , tu croiras être malade . " 
sachez-le : tomber amoureux , en 2015 , d'une personne vivant dans la même ville que soi , c'est surfait . 
et si tu en faisais quelques films ? 
jamie xx , tu connais ? 
je vois le titre d'ici : " la petite stagiaire de l'agence " . 
ah ? avec tout ce que j'entends sur les allemands , j'aurais dit l'inverse , tu vois . 
#got , c'est fini , mais cette nuit , a lancé la seconde saison de #truedetective et la première de #thebrink . de quoi bien occuper l'été . 
" certes , tu peux feindre beaucoup de choses , mais la ponctualité reste clairement ton plus grand défi . " 
on le saura , ça , qu'il fait beau dans le sud . 
question aux juristes : y a-t-il des contre-indications quant à la rupture d'une convention de stage pour un cdd / cdi ? 
j'imagine qu'on doit cette brillante citation à un magazine franco-français ? 
en capitale des gaules , la météo a le cul entre deux chaises , mais on a les pieds au sec . pas si mal , donc . 
j'en ai justement entendu parler dans l'après-midi . j'espère le voit ce week-end . 
elle est jolie , drôle et terriblement futée . je pourrais ( presque ) en tomber amoureux . 
et pourtant ... 
avec le score final , je pense que vous avez bien fait ! ha ha ! sacrée ambiance en tout cas ! 
je jetterai un œil . merci hortense . 
une fille vient de m'envoyer " bazard " dans un sms . dois-je continuer à lui parler ? 
ha ha ! j'imagine . qu'est-ce qu'il aime ce public , du coup ? 
beau , tout chaud et participatif , le blog sur les brèves de la vie lyonnaise est enfin arrivé ! 
il l'a trompé , manifestement . 
le cher dans #lgj ce soir ! 
et moi qui voulais y mettre les formes ... 
les vacances . demain , à 16h30 . enfin . 
toujours aussi impressionné par la beauté et l'intelligence de . très , très heureux de cette reprise . 
et puis , l'écriture des dialogues aussi ... c'est du grand n'importe quoi . 
le staff de " la poule au pot " fait venir son vermouth de chambéry . presque la maison . 
non . juste ivre . c'est amplement suffisant . 
non , non . diplômé , en début de carrière . 
incroyable , mais vrai ! 
certes , le décès de paul walker est une tragédie . par contre , évoquer un quelconque talent chez lui , c'est clairement se foutre du monde . 
allez ! faisons comme ça ! 
chaque domaine a ses conflits , je suppose ! 
réveil . pas de gueule de bois . un grand verre de jus d'orange . la bo de whiplash . une météo radieuse . on n'est pas mal . 
disons que c'était il y a ... un certain temps . 
première option . normalement , le stérilet est fait avec du polymère et est donc invisible pour le détecteur . 
" que c'est beau ! " " que c'est viscéral ! " " que c'est bien tenu ! " et je pourrais continuer comme ça longtemps . #theleftovers 
en ce qui me concerne , si pas le temps de répondre , je ne lis pas le message . 
un mojito classique , au détail près que l'on rajoute un soupçon de jäger . et c'est fabuleux . en plus d'être super joli . 
il me semblait bien . merci d'avoir confirmé , ségolène . 
oui . on la soigne de la même façon qu'une cuite , à savoir avec de l'eau et de l'aspirine ( parce que vasodilatateur , entre autres ) . 
toi aussi , tu as eu un bonus ? #lagrandevie 
la semaine prochaine ? j'ai un planning encore assez flexible en soirée . 
vrai , mais tu admettras qu'on peut très facilement trouver bien pire . 
j'ai 24 ans et je suis en plein dedans . aussi , non , ce n'est pas trop tard . bien au contraire . 
et que faut-il faire pour en avoir une part ? 
hommes ou femmes , pas de jaloux : la réglementation en vigueur pour les dm est la même que celle pour les sextos . 
réjouis-toi , dès samedi soir , il y abonnés chances pour que l'on soit voisins ! 
traiter des semi-remorques d'e-mails pour le boulot un jour férié . moi qui ne voulais plus avoir de vie , je suis servi ! 
sur le principe , c'est comme tout , il faut faire attention aux quantités consommées . 
et bien , je sens que je vais y retourner prochainement , moi . et vite . très , très vite . 
comprendre : " j'ai tellement les crocs que , même si tu es dégueulasse de face , je ferai tout pour te choper . " 
la dernière fois que j'ai ri autant , cela devait être devant " you're the worst " laquelle envoie déjà du lourd . 
excellente question . merci de la poser . 
" quelqu'un aurait-il un blackberry dans ce service ? " " non . nous vivons en 2015 dans ce service . " 
le connard charmant . 
du bon usage de l'ipad . 
détail amusant : les premiers à critiquer un blog , un livre ou un film sont également incapables de produire quoi que ce soit . 
tu fais donc partie de ces gens qui , tel le hamster , courent sur des tapis ? 
ouvre une bouteille : tout ira mieux au bout de quelques verres ! 
seulement à télécharger un . doc sur leur iphone . je ne suis pas si ambitieux ! 
il paraît que le cdi est " très angoissant et anxiogène " . pourrait-il développer ces propos déconcertants de stupidité ? 
pendant ce temps , la presse française découvre que l'argent des rançons permet le financement de groupes terroristes . #facepalm 
ha ha ! entendu . je compte d'ailleurs sur toi pour me faire un bilan détaillé à ton retour , ma chère rym ;) 
il fallait prévenir hier ! je me sera organisé . 
je veux dire , vous avez vu la taille de ces immondices ? quelle chose pourrait résister à un tel poids ? #lt 
festival des roses @ place de la république #lyon !LINK! 
une semaine avec le soleil , au milieu des montagnes . 
lâcher sans vergogne : " c'est une manip ' d'une simplicité déconcertante : on peut la confier à un technicien . j'ai mieux à faire . " #stage 
tu devrais . il ne spoile pas plus que les précédents . et il est très intense . ce serait dommage de te priver . 
j'essaie d'avancer sur le social media en ce moment . si tu as des ouvrages à conseiller , je suis preneur . 
l'ordre des choses est rétabli : je prends un café sur la terrasse de l'agence ! 
il existe une autre option pour le paracétamol , sa variante codéinée . plus efficace , mais les gens la tolèrent plus ou moins bien . 
le week-end prochain ! j'ai complètement oublié de faire une procuration . 
s'il te chope avec ça , j'arrête tout . tout . 
quid de la probable confusion entre un humour délicat et fin et la vulgarité la plus totale ? #lt 
effaré de voir qu'en matière de communication , nos politiciens ne sont , ni plus , ni moins , que des singes savants . pensée pour . 
et hop , la place pour #starwarsidentities dans la poche ! 
que des gens qui font la gueule , sur les photo ' de la soirée organisée par vice sur lyon . une bonne chose de l'avoir ratée , finalement . 
première option . because boobs . 
testé et approuvé vendredi dernier . je pense qu'il peut beaucoup vous plaire ! 
front de lutte contre les filles qui confondent " mordiller légèrement " et " arracher les lèvres " au moment du baiser . 
brillant ! 
sage décision ! on ne présente plus ce qui est arrivé au dernier peuple à avoir " irrité " les allemands . 
si le sort nous est favorable , nous boirons même une bière pour fêter ça ! 
trois danois dans le top 10 mondial des joueurs en sh ! #badminton 
et soudain , l'étudiante de l'ens embrassée samedi soir refait surface . 
les risques du métier ... c'est quoi , l'application ? 
même aux eu , le mec parvient à répandre le malaise autour de lui . la preuve en image . pensée pour . !LINK! 
c'est clair ! mon meilleur ami vivait sur l'avenue jean jaurès l'année dernière . le coin était plutôt agréable . 
ne supposerons rien , et affirmons plutôt ;) 
!LINK! . c'est cadeau ! #tintin 
oui ! 
gueule de bois feat . paracétamol . 
ma foi , si tu me communiques l'heure et le lieu , ça doit pouvoir être dans mes cordes ;) 
si tu as un nom pour que je n'y aille surtout pas , je suis preneur , anaïs . 
il y en a , si vous leur faites gagner un tirage au sort pour assister à un événement vaguement mondain , qui vous en font tout un plat . 
je suis assez pris cette fin de semaine , mais il faudrait aller boire un verre au florian pour bien faire à partir de lundi ;) 
un bloc de fer rouge . il est scandaleux , ce soir . 
compte tenu de l'heure à laquelle j'envoie ce tweet , tu dois être arrivée . vivante ? 
je m'enfuis réclamer une fonction d'édition des tweets auprès de développeurs , couvert de honte.je reviens . 
je change de téléphone ce mois-ci et je vais partir sur le 5s . tout petit , très performant . 
des exemples , gaëlle ? 
tu viens de gagner une nouvelle tentative . et , pour ta gouverne , à la troisième erreur : tu payes ta tournée . 
j'invoquerais bien le statut " enfant super sage " mais , dans mon cas , pas sûr que ça puisse aider :( 
pas indispensable , donc oui , tu peux ! 
pas chien , je pourrais même avoir envie de te proposer un verre ( voire deux , soyons fous ) . 
que la force soit avec toi ! 
et ça , c'est tellement drôle ! #lt 
si vous êtes incapables de prendre soin d'un téléphone au prix relativement élevé , faites-vous du souci . vraiment . #lt 
j'ai hâte que le scénario développe le personnage de aayan parce que , pour le moment , j'ai ( très ) envie de le rouer de coups . #homeland 
j'y compte bien , chloé ;) 
d'accord pour uberpop . par contre , uber dans sa formule " classique " est parfaitement légal et c'est d'elle dont je parlais . 
on salue néanmoins le joli succès français en df ( 21-18 21-16 ) ! #wbc2015 
que les paris sur la ( très , très probable ) mort de sean bean dans #jupiterascending commencent ! 
le jour où ils vont réaliser à quel point il est difficile de garder quelqu'un à ses côtés , ça va vraiment leur faire tout drôle . #lt 
août 2015 . j'envisage de décommander un rdv #tinder pour dévorer tranquillement la première saison de #narcos sur . 
bachelor en septembre . là , je travaille sur mes nouvelles , mes blogs , des chroniques et ... un roman . 
il ne reste donc plus que le voisin . je n'ai rien contre rendre un service , mais j'ai peur d'être " vaguement " occupé ce soir . 
mon frère qui étudie la pharmacie et moi , les sciences des matériaux pour la médecine regardons un film sur la transplantation fécale . 
avoir un quart d'heure pour présenter cinq mois de développement . découvrir les limites de son " bon esprit de synthèse " . #soutenance 
le seul véritable problème de la dernière campagne de victoria's secret , c'est d'inciter des hordes d'idiots à l'ouvrir . encore . 
un laideron qui porte du victoria's secret ou du lard donné à un cochon , un même combat . 
" tu es sur tous les fronts , en fait ! " " mais non ... " " maxence , il y en a quatre . " " ah . oui . effectivement . " 
je file dans mes toilettes pour me faire vomir . je reviens . 
croiser l'équipe de rugby d'oyonnax avant d'embarquer . le hasard . 
je fournis un travail énorme pour un résultat tout juste satisfaisant . j'ai vraiment le sentiment de m'acharner . 
" on n'est jamais trop prudent . " 
je leur tends un mouchoir . en public . ça a toujours son petit effet . 
février 2015 . hollywood vient de parvenir à rendre rasoir l'une des plus agréables activités à pratiquer au monde . chapeau bas . #lt 
le plaisir mis à part , l'idée , c'est que la température du cerveau chute légèrement pour déclencher l'endormissement . 
la vidéo pour le lancement de la campagne de a beau être bourrée de clichés , elle reste plutôt bien pensée . 
le gentil garçon est malade , et a une vision déformée de la réalité . 
bienvenue au club ! 
j'en ai deux à emballer et je suis doté d'autant de mains gauches . je compatis . 
on laisse tout , claire . tout ! et plus important encore , tu me gardes une part . 
vouloir acheter du saké . constater que la fermeture estivale de doma dure jusqu'au 25 août . pleurer toutes les larmes de son corps . 
septembre 2014 : il existe encore des filles " rondes " persuadées que se moquer des plus minces conduit à une perte de poids efficace . 
le détail gênant ? l'oubli de la moitié de l'interaction au réveil . #lt 
aujourd'hui , sortie du nouvel album de et lancement de #bettercallsaul sur . de quoi aimer le lundi . 
à mon grand désespoir : lumia 930 ou iphone 6 plus , même combat . 
tu as essayé l'encens ? 
faisons comme ça ! 
biennale internationale du pastel . 
pendant ce temps , les commandes pour l'iphone 6 battent un nouveau record . mais apple fait des produits minables . bien évidemment . 
sagesse du jour : accepter qu'un fantasme en reste un . 
je vous fais parvenir ma candidature pour le poste sur lyon dans la soirée ou demain ;) 
isoler les petits détails " extraordinaires " dans le vaste océan de l'ordinaire . c'est surtout ça , mon souhait , finalement ? 
si j'en ai le temps , je passerai ( au moins ) boire un verre avec vous :) 
" mon fist , ma bataille . " #lapsusordinaire 
sache qu'on est deux . pendant les épreuves de badminton , tout du moins . 
soirée erasmus en compagnie d'étudiantes en école de commerce . grande idée , mais réveil ( très ) difficile . 
noté ! je regarde ça . merci beaucoup :) 
" et ta mère , tu la siffles aussi , connard ? " 
non , non . ici , on a une climatisation géniale . entre autres . 
allez ! soyons fous ! 
cela n'intéresse personne , mais belle tentative tout de même . 
jour après jour , le vieux lyon ne cesse de me surprendre . 
après , je laisse ça là l'air de rien , mais un rapport sexuel constitue aussi une activité physique , hein ;) 
#movember2015 pourquoi ? comment ? !LINK! 
un coup à vouloir se balader avec un crucifix ( voire une rolex ) dans la rue pour les tenir éloignés ! 
cela dit , tu n'as pas tort non plus : avec l'âge , j'ai ( enfin ) l'impression de devenir raisonnable . plus ou moins . 
inutile de dire que , cette année , , on va le faire bien au sec ! 
comme d'habitude , les derniers titres de parra for cuva sont de petites merveilles . et il est important que vous le sachiez . 
je ne sais pas , chloé ... sûrement parce que nous sommes des gens jeunes , beaux et talentueux ! 
!LINK! . que fait-on ? on lui recommande lire ton blog ? ha ha ! 
suite à cette édition de , mon père m'informe qu'il a décidé de se mettre à #skiptheuse . " formidable " , comme dirait l'autre . 
s'inquiéter , chez un parent , ça " fait partie du job " . je trouve ça triste de faire quelque chose pour faire quelque chose . 
secouer , dans ce cas de figure , j'appelle ça un euphémisme . 
vendu . tu passes te faire offrir un verre de hendrick's quand tu veux ( ou presque ) . 
toi , tu me rappelles l'échange que j'ai eu avec marine dernièrement , puis plus tard avec un ami ! 
il n'y a pas de mal ! on ne dirait pas comme ça , mais j'y vais de mon plein gré . 
réunion d'information en vue d'une nouvelle formation . les épreuves de sélection ne seront pas un calvaire , mais un plaisir . 
pas de soucis ! on fait comme ça . 
par hasard , a-t-on le nom du dealer ? ils m'ont l'air d'en consommer de la bonne . 
bon courage ! on attend avec impatience les invitations pour la crémaillère ! 
si ça ajoute de la valeur au cv , oui . 
personnellement , j'ai déjà tout téléchargé . c'est mal . je sais . 
ha ha ! à ce point ? 
j'avoue que c'est un peu contre-intuitif , oui . 
au dessus ! toujours . fyi , je suis prêt à accepter une bière en remplacement de la fameuse part . 
suite à la soirée d'hier , ce vendredi est sobrement surnommé à l'agence le " hangover friday " . et j'insiste sur le mot " sobrement " . 
tu sais , moi , tant que je ne l'aurai pas goûté ... 
tant d'amour pour qui a sorti un documentaire aux oignons sur nina simone et qui en prépare un autre sur keith richards . 
à côté du grand café de la préfecture , donc . choix stratégique . bien vu . 
il va falloir m'expliquer le problème . parce que personnellement , je ne le vois pas ! 
a quel moment de l'histoire a-t-on décidé que des femmes lourdes et chiantes comme amy schumer ou lena dunham étaient drôles ? 
deux matières à reprendre cette année , mais j'ai trouvé un emploi plutôt ludique pour occuper mon temps libre . et toi ? 
dernier jour . je vais sûrement arriver en retard , mais je paye les croissants . #corruption #stage 
oui . c'est le problème de la " diplomatie " : personne ne sait qui est avec qui . difficile de mesures les conséquences . 
j'ai bien ri ! si vrai . !LINK! 
terrible envie de lancer un " friendship over ! " #lt 
la meilleure de toutes les mauvaises idées du monde . 
samedi matin . on essaie de me faire croire qu'on peut avoir des troncs à la place des jambes et faire malgré tout un 36 . 
dans une trentaine de minutes , ma chère . dans une trentaine de minutes . 
plus il y en a , plus il y en a . 
une partie de mes ex ' souhaite plus que tout au monde de me voir avec une corde au cou . de mon côté , je ne leur souhaite que le meilleur . 
ah ? et bien , on est étrangement nombreux à avoir bon goût en ce moment ! 
c'est la rentrée , et le lancement officiel de mon dernier bébé , #lagueuledulyon , approche à grands pas ! #teasing 
le fils à maman que je suis n'a failli pleurer ( que ) deux fois devant #interstellar . ce film est exceptionnel . et c'est peu dire . 
simple . encore ivre de la veille et en chemise blanche , là , il y a un vrai défi ! 
j'en connais une qui a " vaguement " envie de picoler ;) 
mes cheveux étant des abrutis , c'est peut-être l'un de leurs défauts . va savoir ! 
cette année , j'ai un emploi étudiant dans la comm ' et j'ai tout mon temps pour écrire . première fois que je suis si épanoui . 
ha ha ! si tu me prends par les sentiments ... 
deux catégories d'hommes : ceux qui rêvent d'avoir une femme dans leur lit , et ceux qui rêvent d'avoir le lit pour eux tout seul . 
tu m'en sauverais un pour 13h30 ? 
après , tu peux aussi aller vers des valeurs sûres telles que m83 , foster the people , parov stelar ... 
" les burgers de papa " sont fermés entre midi et deux à charpennes et l'on me demande d'être charlie . qu'est-ce que c'est que ce bordel ? 
aujourd'hui , la effectue les premiers tests de vol du dispositif orion . la préparation des missions habitées vers mars est en cours ! 
doit-on inclure à l'échantillon ces " potes " avec lesquels on couche ? 
imaginez un instant que l'on demande aux militants de voter pour elle , ainsi que la conséquence de ce scrutin en 2017 . imaginez juste . #lt 
selon la période du mois , offre-toi un peu d'aspirine . tu me remercieras plus tard . 
la question semblant t'intéresser , sache que la tentative de regarder ce film a eu lieu après ... inutile de te faire un dessin ;) 
j'ai eu la suppression rapide . tu peux me croire . 
je saurai te convaincre ... autour d'un verre de vin ? ha ha ! 
pourtant , toutes les structures recrutent via le même processus , non ? 
il n'empêche , cela fait malgré tout rater aux spectateurs un sacré match . #lt 
on est d'accord . ramener le tout à un problème binaire est complètement faux , c'est bien plus complexe que ça . 
le lundi nous aime : il ne veut que notre bien . 
de retour ! 
oui . je vous en prie . bisous . rt le galaxy s6 est-il voué à l'échec face à l'iphone 6 ? 
il serait de bon ton d'abandonner pour ce qu'elle est , à savoir une application qui ne percera jamais , même si " made in france " . 
putain . je le savais ! on n'a pas assez bu ! 
lire dans " serait-il trop cool ? " . recracher son café . ruiner sa table en verre . 
c'est incapable de se sortir les doigts pour combattre ses complexes , mais ça se paye la tête des autres . indécent . #lt 
entendu ! je nous mets une bouteille de vodka au congélateur . 
à la bu , en train de préparer la soutenance de l'année qui aura lieu ce jeudi . 
il n'y a pas de mauvaise publicité , chloé ! 
retour sur #tinder . en une session d'une dizaine de minutes , j'y ai croisé la moitié du twitter lyonnais . amusant . 
si tu as la chance de les voir un jour en concert ... la prestation de cet été à était folle . 
à titre d'information , sachez qu'une soirée qui se termine à 8h du mat ' rime avec un réveil très , très difficile en début d'après-midi . 
admettons . il n'empêche qu'autrui n'a pas à m'étaler son mal être sur la figure . je n'ai rien demandé . 
quel quartier , du coup ? 
tu t'y habitueras . et dans le pire des cas , je peux toujours te former . ha ha ! tu fais quoi , cette année , d'ailleurs ? 
visite du cher tony parker et de la ministre des sports à deux pas de l'appart ´ aujourd'hui . pas mal ! 
présent ! 
la plus nulle du monde ! 
dans un premier temps , je te dirais alt-j , the white stripes , arctic monkeys et foals , alors . 
pro-mis , maman . je me jette sur toute la discographie dans quelques heures :D 
je vais choisir de prendre cette remarque comme un compliment . #lt 
j'avoue que celle-ci est magnifique . il aurait été dommage de ne pas la noter ! 
fais signe quand tu es dans le coin . demain ou deux ans ( soyons fous ) , ce sera toujours un plaisir ! 
reprendre le wake-surf , c'est aussi gémir de douleur en enfilant / ôtant une chemise le lendemain de la session . 
à deux pas de la meilleure pizzeria de lyon , donc . bien vu ! 
aujourd'hui , j'ai goûté des aragostines pour la première fois de ma vie . rien ne sera jamais plus comme avant . 
il ne faut pas ! 
!LINK! . lecture de " pour une touriste innocente " de p . muray par f . luchini . 
les ex ' qui vous ajoutent sur #linkedin : parlons-en . 
enchaîner kaiser chiefs , puis london grammar et programmer fauve pour la fin de soirée . gestion du temps idéale à #musilac ! 
mardi . booster son moral en effectuant une réservation pour le brunch du dimanche . 
du sexe , du café et des pancakes . je refuse de me lever pour moins que ça . 
murmures : lyon - rue victor hugo - caroline : mais alors , vous me le confiez ou pas ? christiane : je l'ai ... !LINK! 
" viens , on fait un compte sur facebook où l'on ajoute tous les gens qu'on n'aime pas ! " " il n'y a pas une limite de 5000 personnes ? " 
négociable ! mon m1 se termine définitivement le 4 septembre : j'aurai donc quelque chose à fêter . 
devant le match . heureusement que la compagnie est bonne , car il ne se passe pas grand chose à l'écran ! #equfra 
je ne vais quand même pas venir juste pour te voir en maillot ... si ? 
euh ... because , dragons ? 
jardin du musée des beaux-arts . #lyon !LINK! 
l'alcool aura ( au moins ) le mérite de la rendre plus légère ! je suis sûr que l'on saura en rire . quand es-tu libre ? 
jamais un sms ne fut plus intéressé que celui que je viens d'envoyer . 
et plutôt deux fois qu'une ! 
pensée du jour - pour certains célibataires , la quête de l ’ amour est semblable à la fonction “ snooze d ’ un ... !LINK! ” 
bravo à et à tous ses partenaires pour l'organisation de ces . pas de regrets d'avoir fait le trajet jusqu'à écully ! 
elle est géniale , cette série ! 
dites , la rumeur sur une sortie en décembre de cortana en france est-elle fondée ? 
toi aussi , tu utilises les applications de rencontres en suivant les cycles lunaires ? ha ha ! 
je t'avoue que je préférerais que ce soit la première option : c'est sincère . ha ha ! 
sinon , ce soir , j'ai eu ma première apple watch entre les mains . bilan : beaucoup de bruit pour pas grand chose . 
ma vie sentimentale , ce vaudeville écrit par un singe alcoolique . 
la soirée de la saint patrick , des anniversaires , des pendaisons de crémaillère ... mon foie déteste déjà ce mois . 
au top ! j'espère que ça le fera :D 
j'avais compris . il m'arrive justement de faire des fautes identiques . souvent . 
ça m'a tout l'air d'être son surnom officiel , oui . joli et terriblement inventif , n'est-ce pas ? 
lundi de pâques . grands délires sous l'effet de la fièvre depuis le fond de mon lit . belle ambiance . 
bonne nouvelle : est ( enfin ) disponible sur iphone ( à partir du 4s ) et sur les mobiles sous androïd depuis aujourd'hui . 
ne sachant pas me servir de photoshop , ce sont mes pp de facebook qui ont atterri sur mon compte tinder . 
je déteste ce quartier : non content d'être affreusement laid , il m'arrive quelque chose chaque fois que j'y passe . 
on y travaille , mais c'est un secret . ne le répète à personne . 
ce que le fav ' ne dit pas , c'est que j'ai éclaté de rire en lisant ce tweet . sacrée toi ! 
un jour , la première . le suivant , la seconde . 
c'est ce que je me dis ! et comme j'ai la flemme de faire l'ar , tout est remis à demain . la procrastination , toujours ! 
c'est tellement chou ! 
ça me rappelle quelqu'un que j'ai bien connu . tellement de déception ! 
lance une pièce : pile , l'angine et face , la grippe ! 
un individu normal au sens social du terme n'invente pas des notions de ce genre . 
ah ! si tu me prends par les sentiments ... 
je suis tellement au bout que j'ai demandé un valium à un collègue . je regarde le comprimé depuis un quart d'heure . je n'ose pas le prendre . 
au milieu du dernier album de selah sue . pour l'instant , ce disque - très réussi - n'est qu'un immense appel au sexe . 
manifestement ! 
petit flirt avec collègue très , très sexy . pensée du moment : " on ne fréquente pas ses collègues , on ne fréquente pas ses collègues ... " 
pensée du jour - de l ’ abstinence : ce qui est rare est chair . !LINK! 
évidemment ! 
j'adore administrer le premier et recevoir la seconde . ça compte ? 
recette classique , avec un soupçon de jägermeister . pas habituel du tout , mais vraiment intéressant en terme de goût . 
fin du week-end en apothéose : je viens de découvrir qu'une version hd vostfr de #birdman a fuité . 
pour ce que ça vaut : " tout ira bien , capucine . " 
murmures : t1 - station " guillotière " - anna : on se fait un dîner jeudi ? marie : je peux pas . je vois mon ... !LINK! 
je t'avoue que le contraire aurait été surprenant ;) 
noté , ma chère . 
c'est ce qui me pousse à ne pas les délaisser complètement . merci en tout cas , c'est toujours bon de se le faire rappeler :) 
bienvenue , ma gueule ! 
au sens propre , comme au figuré ! 
en ce moment , moi , c'est d'un verre de bon vin . aurions-nous un problème commun ? 
et surtout à ceux qui se couchent également tôt la veille , j'imagine ! ha ha ! 
le souci que j'ai avec ça , c'est qu'il y a une recherche du risque zéro . or , dans la pratique , il n'existe pas . 
la #fdl , c'est aussi l'une des rares périodes de l'année où je porte un sweat . pour sortir . 
oui , oui . j'ai failli le faire il y a une bonne heure , figures-toi . 
oui ! cadeau : !LINK! 
absolument . et le châtiment est encore bien trop clément , à mon humble avis . 
controns le mouvement et organisons des réunions entre célibataires , au chaud aussi , dans un coffee shop :D 
je suppose que ça dépend du planning de chacun . personnellement , j'ai jusqu'à demain au plus tard . après , plus le temps ! 
gémissements et jeu de dupes . 
si tu peux me garder une bière pour après 22h , c'est envisageable ;) 
décision prise : dès cette année , assistance de recherche . l'évolution passera par les cours du soir . 
bienvenue au club ! le lac me manque ! et compte tenu des températures , on se demande bien pourquoi . 
le temps d'en découvrir tous les avantages , je suppose . j'ai été un peu lent sur ce coup là , je te l'accorde ;) 
tellement de teasing ! 
pourquoi attendre ? 
" les adieux de jade à villeurbanne " , l'évènement mondain de cet été ! 
murmures : villeurbanne - avenue albert einstein - pauline : tu n'avais pas un rendez-vous , toi , ce soir ? ... !LINK! 
nous sommes mardi soir , et il est 19h . où est ma dose d'endorphines ? 
oh ! allez ! c'est drôle , quand même . 
boire sans s'arrêter du vendredi en fin d'après-midi au samedi soir . toulouse , dans toute sa splendeur . la reprise va être dure ! 
en plus d'aimer le vin , tu as bon goût en matière d'homme . je respecte ça . tu as lu le livre , j'imagine ? 
exemple de bonne pratique : faire la chasse aux traces de rouge à lèvres entre deux rendez-vous . 
sur tous les fronts . tout le temps . 
la confusion est totale : dois-je rire de cette femme ou lui recommander un psychiatre digne de ce nom ? !LINK! 
en parlant de ça , as-tu testé la variante que propose le black forest society ? 
mon héros ! 
coller des photos de robert doisneau partout , par exemple . ha ha ! 
vous l'aurez compris : la semaine se termine . #lt 
dingue , n'est-ce pas ? 
moment gênant sur #linkedin : " connaissez-vous thésarde avec laquelle vous avez couché il y a maintenant plusieurs mois ? " 
quand je ne serai plus pauvre ! 
c'est beau , tout cet enthousiasme pour les phases finales des #yonexifb2014 dans ma tl ! 
il est vraiment formidable , mais gone girl tient une place spéciale dans mon coeur et j'ai hâte de voir interstellar . 
oui , mais il pratique des tarifs prohibitifs sur des opérations bénignes . j'ai d'ailleurs la dgccrf à joindre dans la journée . 
et bien , figures-toi que son dernier album est très , très cool ( coup de cœur personnel ) . 
premier contact avec l'ipad pro . les gens qui le qualifient de " grand " manient l'euphémisme avec bonheur . 
de retour du bureau . autour de moi dans le t1 , des gens évoquent leur envie d'aller voir #50shadesofgrey . je suis vaguement mal à l'aise . 
dans la mesure où il existe d'autres solutions , non . 
" les parisiens à la montagne " is the new " les ch'tis à marseille " . 
ce soir , c'est la reprise ! #homeland 
une attente bien trop longue , donc ! 
murmures : lyon - rue sainte geneviève - maxence : qu'est-ce que tu as ? tu as l'air tout triste . teddy : ... !LINK! 
oui ! je te laisse deviner comment . ha ha ! 
des champions , donc . des vrais ! 
soirée plutôt cool au , sinon il me semble que a pondu un guide sur la question . 
entre autres ! 
a tous les coups , elle est lesbienne et souhaite te faire passer un message ;) 
des mines graves , mais la vie suit son cours . pas le moindre vent de panique . 
l'heure du brunch dominical ! 
messieurs , veuillez désormais noter que peut aussi jouer ( brillamment ) le rôle de copilote ! #lrt 
" je l'avoue , il y a bien une chose que j'aime chez les enfants . " " ah oui ? " " figures-toi qu'elle a lieu neuf mois avant leur naissance . " 
réveil après une folle nuit à . jogging . brunch . le cerveau dans l'espace , mais le bonheur gravé sur le visage . 
