ahah dur dur cette journée au boulot ! ! 
ne pas vendre la peau des fesses avant de l avoir tué #lesfessesdansuneexpression 
top 15 des meilleurs tweets de , du lol en hashtag !LINK! 
= > francesco je crois qu'il a quitté l'italie car il était dans la mafia ! 
ton anniversaire c'est pas en octobre jour des gourmandes ? ! lol 
mon fils de 8 ans a aimé chercher avec moi les films qu'il connaissait ! 
discerner le vrai du faux sur internet . : !LINK! cc 
en attendant je ta balance un camion de #love 
" : salut ! c'est quand la rentrée du #sossoblog ? " = > excellente question ! ! ! et elle doit faire un blog mode aussi 😂 
on verra bien les audiences en novembre . 
ton premier message etait : raphal tu vas avoir des problèmes . 
j'étais déjà vieille lol 
malheureusement bcp se sont focaliser sur les animateurs et pas sur la chaîne . ces dérapages déshonorent le combat . 
la misère du monde ne peut pas accueillir toute l'europe ! #toiaussiamusetoi cc 
c'est abusé ! ! ! 
véritable oeil de #monstre que j'ai chassé hier soir . #halloween2015 !LINK! 
" : heureusement j ai lu jusqu'à la fin " = > c'est le but de cet article voir ceux qui lisent vraiment ! ! well done 
quand dans un train tu te trouves face à un gamin insupportable , grossier , malpoli , qui insulte et tape sur sa ... !LINK! 
c'est toujours mieux de faire son propre avis non ? ! #jeveuxfairemonmarché 
dur dur de dormir , angoissée :( mais ça va 
c'était de l'ironie hein , que tes followers ne commencent pas à venir m'agresser , merci :) 
le film de la semaine : « brooklyn » de pascal tessaud !LINK! 
oui oui je parlais bien de laam . je viens d'aller sur son twitter et j'ai pitié en fait lol 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - busta rhymes feat . zhane - it's a party ( 1996 ) !LINK! 
c'est lui : jetez un coup d'œil au tweet de : !LINK! 
22h22 allez sortez vos queues 
c'est ce que j'allais écrire ! ! ! 
le racisme c'est la déconstruction systématique d'une identité , d'une origine , d'une religion , quand les racisés 
pour mes l . ❤ !LINK! 
trop de gif tue le gif . 
dans quelle rue , quel jour ? 
pdt 15 ans j'ai lu la presse mensuelle et quotidienne tous les jours cétait mon travail ça m'a guérie de la tv :( 
petit son du soir bonsoir ;-) cc !LINK! 
du #kebab , de la culture judéo-chrétienne et du rapport avec la choucroute !LINK! 
oui sortie en france le 16/12 alors que sortie mondiale c'est le 18/12 \ o / 
l'appel au boycott de l'afrique du sud à cause de l'apartheid était donc illégal toutes ces années ? ! ! ! 
tu dis que les noirs et les arabes doivent dégager . je suis noire . je vais où ? ! 
ok merci . j'ai connecté mon tel à mon ordi . je télécharge la mise à jour rainbow lite 4g !LINK! ensuite ? ! 
prends le temps d'écouter la vidéo , elle est sous titré tu comprendras mieux pourquoi dire raciste anti blanc n'est pas justifié 
on voit plus jawad et estelle ! ! 
mais ne pas critiquer le juteux accord entre afrostream et bet ? ! quelle logique ? ! 
six femmes #photographes de hip hop à ( re ) découvrir !LINK! via #hiphop 
et voilà que ça commence à se battre pour ou contre le drapeau français ... les uns traitants les autres de ... !LINK! 
bon j'ai envie d'une omelette aux champignons maintenant . merci lol 
ah ah ah oui c'est tout moi . la bio sert vraiment ? ! 
mon fils de 8 ans est fan de . j'ai rayé son nom du livret de famille . on rigole pas . !LINK! 
#brooklyn le film de pascal tessaud ! sortie au cinéma le 23 septembre ! ! big up ! ! !LINK! 
tu peux même poster une toph de tes boobs . tranquille le chat . 
on dirait tom selleck #magnum !LINK! 
je regarde pas ces chaines j'ai les infos online le point libé etc 
si j'étais un mec je dirais que je me suis réveillée avec la gaule . faut faire quoi ? j'suis pas habituée ! 
mdrrr loool pliée de rire ! ! !LINK! 
coucou ! merci pour les rt . j'espère que ces petits écoliers auront plein de cartes postales :-) 
j'aime une vidéo : " twisted sister - we're not gonna take it ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
où peut on voir les produits ! ? merci 
#lego lance les premiers chaussons qui protègent les pieds des petites briques cc !LINK! via 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - brass construction get up to get down funk 1979 !LINK! 
= > moi je pense que c le nouveau chirurgien ! francesco n'a jamais été en afrique ni au chili 
si vous habitez ou travaillez dans le 20eme arrondissement de paris voici la bonne action du jour ! ... !LINK! 
tiens quelqu'un qui écrit comme toi !LINK! 
adresse ? ! que je vienne avec mes tartes à la crème ! 
quand la réalité dépasse la fiction ^ _ ^ 
pareil pour les meufs ! #parité !LINK! 
sérieux ? ! je peux avoir la liste ? ! please :-) 
je l'ai déjà vu il est bien ! ! ! :-) 
j'ai bien rigolé de cette histoire étoile versus coeur #favgate versus 
photo : on s'amuse avec le mobilier urbain #light #color #coloryourlife ( à la garenne-colombes ) !LINK! 
de rien ! hâte de le voir :) 
. le centre ratp près de chez moi est celui qui possède le + d'employés fichés s . donc oui dans la case " faits " divers :-) 
je déplore le déferlement de propos haineux raciste odieux sur les animateurs . tu avais pressenti la chose 
mdr je suis trop périmée retraitée ménopausée mise au ban d'la société mais j'connais le mot bail #moi 
#hiphopevents le nouvel album de kohndo kohmusic arrive le 5 février ! ! #lecompteurtourne !LINK! 
hédia est française . comment ça s'appelle le fait de déconsidéré qq à cause de l'origine de ses parents ? 
#planningfamilial : ils répondent aux menaces du front national !LINK! via 
#antigaspi aujourd'hui info : !LINK! 
à se demander ce qui y entre ;) 
racisme anti asiatique excellent article à lire ici : !LINK! #racisme #asiatique #leedjane cc 
parce que je suis noire depuis 40 ans je me prends des insultes et des remarques . ça va s'arrêter quand ? ! 
non les tartes à la crème c'est juste pour faire joli ! 
l'interview est très intéressante . merci à vous ! 
5 raisons de boycotter bet france !LINK! 
ils étaient malheureux . l'homme trompait sa femme en douce . la femme fermait les yeux . je generalise pas tant que ça . 
je suis entrain de me dire la même au sujet du #mojito ! #lalcoolcestmaaal !LINK! 
" : #lesmigrants ne sont pas intéressés a refaire leur vie en #france #mdr " = > ils ont déjà assez souffert comme ça ! ! 
en quête d ' identité . très bon docu . !LINK! #multiculturel cc 
j'aime une vidéo : " seth gueko - titi parisien " à l'adresse !LINK! . 
j'ai peur que ça ne soit pas fini :( 
1 brunch thaï pour discuter du fait ke #betfrance soit présenté par 1 animateur dorigine asiat 
on trouvera bien quelqu'un de talent pour faire son rôle . genre son fils ? ! lol 
que se passerait il si tous les #immigrés quittaient la #france du jour au lendemain !LINK! via 
j'y connais rien , t'étais sérieux avec ton motorola ? lol 
tex si on t avais proposer une émission dans tes compétences sur bet tu aurais refusé ? 
celle là est forcément pour toi . !LINK! ahah 
bah écoute ça faisait un peu : " voici les pauvres qui viennent que pour les allocs " :( d'où mon incompréhension ! 
le bogose sur la photo ! ! ! 
je constate juste que être non-blanc pose encore problème en france . mais c'est pas pire qu'au usa . 
je soutiens #wankr #kisskissbankbank !LINK! wankr un #magazine gratuit , libre , urbain , curieux et alternatif ! #merci 
doigts de sorcieres , cerveau de zombie mort vivant , et oeils de monstres en gelé : menu demain , qui vient ? #halloween2015 cc 
c'est un tort ! 
qu'est-ce que j'en ai marre des vidéos où les gens tombent , se cassent la figure , se tapent , ratent une marche , ... !LINK! 
ouais tout va trop vite sur twitter parfois c'est un bien , parfois c'est un mal . 
en 2015 . normal . sans honte . !LINK! 
les plus gros consommateurs de " black culture us " en france sont blancs . que les noirs boycott ne changera rien . 
tu es mon héros <3 
📷 véritable oeil de #monstre que j'ai chassé hier soir . #halloween2015 !LINK! 
pas dormi du tout :( 
non le racisme a été initié par ceux qui n'ont pas accepter le fait que des noirs et des arabes puissent être français 
sales gosses :) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - cee-lo and jack splash - right now !LINK! 
les migrants touchent plus d'aides que les français ? ? non non et non . a lire :) !LINK! 
non mais c'est tellement fait exprès ! ! lol 
tu plaisantes ? ? fb et twitter sont rempli dinsultes : retourne dans ton pays , va faire le djihad en syrie . #honteux 
photo : dinosaure végétal #villerssurmer ( à villers-sur-mer ) !LINK! 
tu sais mieux que moi ce que je vis ou non ? ! même mon mec se prends des remarque parce qu'il est avec une noire . bref . bye . 
#chocolatechipcookies fraîchement sortis du four by kap 860 😍 #ilovemanger !LINK! 
tourner sa langue 7 fois dans ses fesses #lesfessesdansuneexpression 
c'est un menu 11 septembre ? ! #okjesors 
nordine-don twa-crew dit : je remercie le cinéma français , la gauche et sos racisme pour toutes ces années de ... !LINK! 
je cite une copine ( qui préfère rester anonyme ) : du jour où j'ai réussi à ouvrir une bouteille de vin toute ... !LINK! 
merci c'est déjà fait lol 
oh mais merci du tuyau ! ! ! je vais examiner les yeux maintenant ! ! 
c'est que la normandie mais je kiff ce temps entre eclaircies et pluie à la mer 
il est fermé , rétrograde , misogyne , racialiste , sectaire et discriminant : tous le contraire des valeurs 
merci lol ! mais c'est pas de moi , j'avoue qu'il est inspirant ! mdr ! ! 
nouveau coup de coeur : the blue notes / i really love you !LINK! #deezer 
j'aime la france ce que j'aime pas c'est de me justifier ss cesse sur le fait d'être française . 
une saison blanche et sèche !LINK! !LINK! 
#jesuisderace bague ( dédicace à 😉 ) 
grave marrante lol ! merci pour le rt paps :-) !LINK! 
photo : il a une jolie robe ce jus de raisin 🍇 #aperotime #jouerauxgrands ( à plage de villers-sur-mer ) !LINK! 
kohndo et raphaël freestyle de ouf après la projection de brooklyn le film . #real #hiphop !LINK! 
la bonne nouvelle du jour ! #atcq <3 !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - brake up to make up - the stylistics !LINK! 
illégalement ? ! les mahorais ont voté en referendum pour rester français . c'est ça ta notion d ' illégalité ? !LINK! 
le 7 déc #awards 2015 des initiatives #positives inscription !LINK! cc 
#sprayforparis apr % c3 % a8s + les + attentats % 2c + les + graffeurs + sortent + leurs + bombes !LINK! via 
#geek ou #nerd j'ai trouvé ça drôle : !LINK! cc #dtc 
photo : quand ibtissem passe me voir ! merci 😍 😍 😍 #tunisie #douceurs !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - triptik dany dan jango jack-hip hop ( peu importe la discipl ) 
c'est pas des pétards . ya des morts :( 
luttons contre les idées du #fn !LINK! #migrants #réfugiés 
22:22 au feu ! ! ! 
too late y'a plus de réseau ! 
de rien ! cest super ! vous pourriez décliner par exemple en chambre de gamin avec ds films pour enfants ! ;) 
ma grand mère me faisait ce genre de petit message aussi ;) 
menteur :-( !LINK! 
moi je suis jalouse de bryant j'aurais voulu être la cavaliere de brandy ;) 
rassemblements interdits ... ? ! ! et mes #partouzes alors ? je gère comment ? 
faudrait une marche de la dignité à calais ;) 
quoi de plus multiculturel qu'un asiat et une arabe qui parlent de hip hop ( je schématise lol ) 
25 novembre journée de l'élimination de la violence faite aux femmes #violencesfaitesauxfemmes #violencesconjugales 
c'est pas ça ? ! 
kap m'a balancé la même info ce matin avec le même enthousiasme ! !LINK! 
- tarde pas je suis dehors en mini jupe ! - ramène du cash bb - ah merde c'est quoi les tarifs en 2015 ? ! #quandtonamiepartenlive 
oui j'ai lu et commenté ton statut sur fb . et le partenariat avec afrostream tu dis rien dessus ? c'est de l opportunisme aussi ! 
hey excellent débat j'ai bloqué mon agenda . merci :) 
rho dommage ! c'est quoi leur nom ? 
merci pour l'humour sihame <3 !LINK! 
je suis métamorphe :) 
aucun touriste n'est revenu chez lui en disant oh mon dieu la france ce n'est plus la france ! ! ! #lol 
moi aussi <3 
d ' où sortez vous ces chiffres lol ! vous êtes dans l affabulation ! a cause de gens comme zemmour . 
l'ecume des kebabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
. mouahahaah ! ok merci pour l'info . bonne soirée 
vous avez carrément des écoles qui vous appellent ? ! 
on devrait lyncher les connards qui font circuler ce genre de trucs ! lol 
j'en sais rien quand mon niveau de vie s'est amélioré j'en suis partie comme bcp lol 
" : gémeaux : amour : sent la rupture , le break , la pause … " = > > pourquoi c'est jamais cool les #gémeaux ? lol cc 
#hiphopevents : le nouvel album !LINK! via #kohndo #cliquetv #hiphop 
j'ai fini de dire ce que j'avais à dire . continue à t offusquer de la forme et non du fond . bonne journée #blackpowerencarton 
cette histoire fait moins de bruit que bet france . dommage :( 
et toi ma connasse adorée comment va ? ! 
hésite pas ! 
photo : #charliepoppins venez dans mon club , on est déjà un . #humour #quotes !LINK! 
alors pourquoi elle se fait insulter si c'est pas elle le problème ? ? ? ? 
purée le débat qui va tourner au pugilat :-( vous avez inviter le pdg de #betfrance ? ? lol 
ahahah ça va c'est pas si catastrophique ! nettoie juste le vernis :) 
on peut venir avec un exemplaire déjà dans sa bibliothèque où faut acheter sur place ? #emue 
j'aime une vidéo : " fatboy slim - push the tempo " à l'adresse !LINK! . 
le meilleur #tumblr de l'année : !LINK! cc #nsfw attention contient des pénis ! ! lol 
han t'as volé la chatte à 😁 
il ne faut pas réveiller la fesse qui dort ! #lesfessesdansuneexpression 
donnez-nous toutes les informations : !LINK! #israel #palestine 
j'aime une vidéo : " hall & oates - rich girl ( live 1977) 0815007 " à l'adresse !LINK! . 
tu cuisines quoi ? 
l'humour de ! cc ( c'est pas un fake ) 
. t'inquiète pas pour mon temps défendre ce à quoi on croit n'est jamais du tmps perdu au contraire . 
<3 <3 <3 ce genre de publicité qui te fait oublier que tu es entrain de regarder une publicité <3 <3 <3 ... !LINK! 
purée la pauvre . comment pourrir son enfance :-/ 
c'est pas bien de se moquer . je sais . désolée . !LINK! !LINK! 
#np conseil à suivre : take your time !LINK! 
ah c'est pas toi qui demandait si le hip hop et compagnie cité par hedia c'était la culture noire américaine ? ? 
1er décembre 2015 : 28ème journée internationale de lutte contre le virus #vih et le #sida - pour infos !LINK! #aidsday 
mdrrr ! on dirait un tweet de ne nadine morano ou de zemmour lol 
ne pas être blanc est tjs suspect : d'où je viens ? j'ai fait 20 enfants pour toucher les allocations , 
hum ça change la donne alors ;) 
c'est glauque et malsain . pour rien . #ahshotel !LINK! 
qu'est-ce qu'il est bogosse <3 
comment veux-tu que je pecho si on voit pas ma tête ? ! 😊 !LINK! 
#noentry entrée interdite !LINK! 
ok manipulation avec l embauche de rd mais pas avec le partenariat afrostream ? ? 
je plaisante je suis comme marcus je vois pas l'intérêt . mais peut-être pour les grosses boîtes ? 
je partage ce statut de sam slump : je vois que vous avez de l'énergie à revendre sur la question de la ... !LINK! 
je suis explosée de rire en lisant les tweets sur le gâteau #maroc #lmp cc lol !LINK! 
#jesuispedro <3 – incroyablement bien 
c'est quoi la définition du mot #dignité déjà ? ! 
le bonheur ne vient pas à ceux qui l'attendent assis [ baden-powell ] #vachercherbonheur 
. j'ai pas compris la relation entre parité et homosexualité lol 
tu m'connais je suis assez bestial pour d'la monnaie !LINK! 
ahah au pire je lui refourgue une boite de noël dernier 😂 
érotomanie on appelle ça ! ! complètement tarée la meuf . sinon j'ai une semaine d'avance 
" on est trop hype pour aller dans un kebab pouilleux on mets qd même 300 € dans une paire de sneakers " 
toutes les actions qui visent un apaisement doivent être favorisées . trop de sang coule chaque jour :( c'est triste pour vous tous 
ahahahha merci ! ! ! et si j'ai un amoureux , promis t'es témoine <3 #jaiquneparole !LINK! 
oui t'es beau sur ta photo de profil bronzé et avec le lunettes de soleil . sur ta photo professionnelle bof :p :) 
voilà pareil pour moi mais je veux bien un ff ;) !LINK! 
tu veux m'hypnotiser ? ? 
ouais . avant ils agissaient comme des cons . !LINK! 
quelle expo ? 
je viens d'en faire une à 40 ans si j'avais su j'aurais fait à 20 ans :-) 
#calin je pleure aussi . bcp de jeunes à ce concert . certains c'était leur 1er concert 
effectivement . mais tu as donné ton avis dans les commentaires . 
voilà c'est un peu le même schéma avec les " beurettes " . sauf que derrière l'écran on ne connait pas l'origine des hommes . 
je fais ça aussi quand j'ai pas de crème hydratante lol 
je me sens bcp plus en sécurité ici que là bas 
bonjour 😘 !LINK! 
et là ? pas de manif ? pas de boycott ? pas de lettre au ministère de la culture ? !LINK! :) 
bientôt le nouvel album de kohndo fromparis en attendant retrouver le ce soir sur la scène du new morning en ... !LINK! 
personne ne passe te voir ? 
#bleublancrouge partout dans le monde ! le drapeau français n'est pas le drapeau du #fn ! ! ! !LINK! 
complot : aylan n'est pas mort , il est à istanbul avec son père ( photos ) !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - curtis mayfield , " sweet exorcist " !LINK! 
craquante ta pp merci de partager avec nous :) 
les infos . 
merci pour eux ! 😍 
parce qu'il n'y avait pas que ça #lassitude 
j'aurais aimé être le premier humanoïde , parce que dès qu'on a été deux , on a été cons . [ jean rochefort ] 
aladdin c'est génial vazy les yeux fermés 🙌 
#marchedeladignite photo copyright le courrier de l'atlas 
j'ai enregistré une playlist – !LINK! 
mdr ! ! en martinique j'étais réveillée à 4h30 par le chant du coq , comment j'avais trop envie d'en faire 1 yassa lol !LINK! 
g trouvé l'amour 2 ma vie , mon fils est heureux je le protege des cons , j'm ma vie , j'en fait pas toute un cinéma !LINK! 
quel goût cette année ? le beaujolais hein parce que le pen on sait déjà ;) 
voilà du vrai hip hop ! ! ! : !LINK! !LINK! 
attentats à paris : attention aux ( nombreuses ) rumeurs et fausses infos !LINK! via 
quand les avis de recherches se transforment en avis de décès ... mes condoléances ... pensées pour vous . #onelove 
je connais la suite c'est horrible :( :( 
euh . ok . rien compris lol 
. y'a moyen de savoir qui sont les mecs qui ont voté sexe que je fasse mon marché ? ! 
il y en 3 que j'ai pas vu . je valide 🙌 
être non blanc en france ça pose problème c'est une réalité . ce que tu appeles racisme anti blanc c'est récent 
je sais faire ça :) 
qui vole une fesse , vole un boeuf ! #lesfessesdansuneexpression 
le noir tjs réduit à être le chantre du divertissement . music & sport ! toujours et encore . et vous êtes contents ✊ 
. voici l'écran qui me demande 1 schéma jai jms mis 2 schema après 5 erreurs : attends 30s 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - bill labounty - look who's lonely now ( 1982 ) !LINK! 
y'en a eu des morts au mistral !LINK! pire que dans les experts lol #pblv 
fred dit : je suis contre la hipsterisation du kebab ! ! ^ _ ^ !LINK! 
oh purée :( ( s'est passé quoi :( 
personnellement j'ai aucune haine . c'est toi qui mets tous les noirs et arabes dans le même sac . 
ah ouais j'avais même pas capté ces coïncidences lol ! 
#wankr #magazine projet à soutenir présenté par red.charly pepper — kisskissbankbank !LINK! via 
« #kebab pour des gens biens » zarma cest quoi cette expression à la con ? !LINK! via cc 
les juifs révolutionnaires tu connaissais pas ? lol ! tiens y'avait ça aussi : 
le 11 novembre n'est pas férié chez toi ? ! lol . non t'inquiète on se cale ça quand on peut 
j'espere que tu as fait les 3 ;) !LINK! 
kareem abdul-jabbar : « michael jordan a choisi le commerce plutôt que sa bonne conscience » !LINK! via 
" : j'ai perdu avant le combat ! ;) " = > ouais j'ai une plus grosse poitrine que lui ^ ^ 
quand la chatte n'est pas là , les fesses dansent . #lesfessesdansuneexpression 
" : bonjour à toutes et tous " = > bonjour ! 
je ne suis victime que du fait que tu ne comprends pas pourquoi il y a cette haine du français blanc ! ! ! 
c'est la seule vidéo existante ? la tv n'a pas couvert ? agence france libre patriote ça sent pas très bon lol 
impossible , trop douloureux après l l'opération . :-/ 
" : laissez frank ocean pouponner son gosse . " = > tu te sens solitaire 😉 
fabuleux ! poke :) !LINK! 
06:06 rien dire de plus que #triste 
oui ? ! tu t'es senti visés 😀 😀 😀 
le racisme ! 
non elle s'est fait insulter tout comme raphal . et ensuite elle a répondu . 
10h dans #paris en tant que #juif avec une #kippa et rien ! ... la contre enquête d'envoyé spécial : !LINK! 
oui les djihadistes défilent tranquillement dans les rues de paris , et on les laisse faire , par contre boycotter l'huile d'israel non 
photo : pour ne pas les oublier . jamais . !LINK! 
je soutien mon #djkefran #wondawendy #dreamer #officialvideo #hiphopsoul #rnb #lameute #tlbdjs !LINK! 
mouahahahahah cette barre de rire . le mec qui n'a rien compris ! #marchedeladignite !LINK! 
de toutes les matières c'est la ouate que je préfère ! 
j'aime une vidéo : " linda ronstadt - " lies " ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
aucune tristesse . projette pas ton état sur moi . 
ya encore du boulot vu l'homophobie de certains commentaires ! courage ! ! !LINK! 
aie aie encore combien de temps sans bouger ? ! 
un pd c'est forcément un mec qui baise tout les mecs qu'il croise ! 
point misogyne ! ! ! lol !LINK! 
c'est qui ? 
: « des gens se font tuer pour des dessins » !LINK! via 
je suis noire et française ne te déplaise . je ne profite pas . j'y ai droit comme toi . simplement . 
sauf si tu es légitime mouahahahahah 
ahahahha j'aimerai bien savoir comment ils disent au canada ? ! lol 
mais souvent les bio c'est n'importe quoi . comme la mienne ! 
. #hiphop le #bataclan dans les années 1980 !LINK! 
je ne m'en prends à personne . j'avais 10 ans en 1981 victoire de mitterrand lol . 
alors pourquoi tu écris le hashtag charlie hebdo ? ? 
j'aime la coïncidence des tweets lol cc 
ce n'est pas du racisme car il n'entre pas dans une classification une hiérarchisation ni une domination 
c'est quelle race ? ! 
il est déjà bien répandu :( 
mayleentheone bjr , vs devez réinitialiser votre téléphone en suivant cette manip = & gt ; !LINK! " 
" : faites tourner les pp sur lesquelles vous vous branlez bande de crevards . " = > la mienne a du succès ! ! 
ahahah clic sur le hashtag peut-être ? ! :-) 
purée :( j'espère que ça va autour de toi et que personne de ta famille n'a été trop touché . courage et bisous 
quand ma chérie me dédicace un #prince c'est pas n'importe lequel = > !LINK! #love 
j'ai pas d'histoires même honteuses ! c'est tellement plat et vide en ce moment ! lol 
grave ! mais il pense à ton " salut " lol ! 
du coup ;) !LINK! #connection 
tiens intéressant à lire : !LINK! 
cette chanson parle de moi . #sachezle !LINK! 
la discrimination à l'embauche et aux logements c'est une vraie réalité :) 
19h19 j'ai froid aux seufs ! ! ! #rhymeontime 
l'état français est structuré par le racisme . le privilège du blanc est flagrant . 
la martinique est un département français tout comme le calvados . 
" : pas sûr ! " = > fait voir ^ ^ 
22h22 pensées pour vous , pour nous , pour eux ... 
envoie une carte postale de chine aux petits . ya l'adresse sur le doc . merci t'es nice 😘 
t'as jamais vu de tampons on dirait lol 
je connais pas vallege ! je t'explique en mp facebook :) 
j'aime une vidéo : " deee-lite - " picnic in the summertime " ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
si presque tous les jours à saint denis et devant le 104 . gazée par la police et toi ? la mobilisation n'était pas comparable à bet . 
tu vas pas sur fb ? ! " retourne dans ton pays " , " ta place est en syrie " , " va faire le djihad " c'était avant sa réponse . 
purée je lis #glamour une fois depuis 10 ans et ya #nekfeu dedans ! ! ! 
je ne parle pas de vous mais de gens comme zemmour lol . qui ne considère la france que comme blanche hétéro et catho . 
enfin un tweet censé ! merci :-) 
je ne rt pas les coeurs , je les garde pour moi ;) 
c'est le résultat du procès contre guy bedos ? ! lol 
j'aime prendre des initiatives quand le mec est docile 😇 mais trop sont encore coincé dans le carcan machiste ! 
#banque #finance et si , pour aider les #migrants , on taxait ( enfin ) les transactions financières !LINK! via 
ahahahhahahhahahhahahahahaha #joeystarr rejoint le jury de la " nouvelle star " !LINK! via #nouvellestar 
j'aime une vidéo : " the cars - you might think ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " blazin ' squad - crossroads ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
backlash ? j'ai rien compris !LINK! 
la chance d'avoir une cheminée 😍 😍 
si tu es en région parisienne le salon des éditeurs jeunesse commence aujourdhui tu peux aller à leur rencontre 
moi aussi ! 
c'est pas évident à prouver ça :( ( le bidonage et le fait d'être un âne lol ) 
21:21 est ce que ça va bien ? 
#brooklynlefilm 100 % #hiphop de pascal tessaud sortie officielle au cinéma le 23 septembre mais vous pouvez venir ... !LINK! 
un peu de lecture : !LINK! 
faut tjs justifier que j'ai le droit d'être en france . c'est chiant à force . 
je suis une femme à nouvelles lunettes ... donc une femme à nouvelles kekettes ? ! humour du soir bonsoir :-D 
ils font venir une autre meuf plus jolie plus gentille moins relou ça c'est déjà fait lol 
= > > !LINK! mdrrr 😂 😂 😂 je suis pliée lol #pblv 
= > ça fait un peu genre " voici enfin un kebab pour nous hipster bobo branché parisien " 
les blacks ? le mot noir te fait peur ? 
🎶 im too sexy for my ex 🎶 merci j'ai cette chanson en tête maintenant . je ne te dis pas #mercipourcemoment 
pas du tout ! ! ! 
j'ai maté les 4 épisodes j'ai kiffé . les acteurs sont bien et les guest encore + 
#dirtyswift fête ses 40 ans en invitant 40 dj pour une soirée qui s'annonce déjà comme la soirée à ... !LINK! 
ça dépend de qui vient l info ... j'ai bcp de mal à croire bêtement . je recoupe toujours mes sources ! ! 
. mes valeurs , ma morale , mon intégrité , ne sont malheureusement pas à vendre depuis 1986 ;) 
la culture black américaine c'est quoi exactement ? ! 
je suis sale , bruyante , ma nourriture pue , je vais islamiser vos villes etc ... 
si tu te fais nettoyer t auras plus jamais besoin de chauffage 
📷 #expo #beautécongo #enfantsoldat ( à fondation cartier pour l'art contemporain ) !LINK! 
#gloryowl cette bd est d'utilité publique ! #rire … !LINK! 
mes nouveaux seins me fascinent :) 
je suis là ma chérie #calin 
31 octobre 2015 : #marchedeladignite depuis barbès , ils ont marché " dignement " sur la bastille " l'addition des ... !LINK! 
t'as déjà regarder bet us ? 90 % des programmes c'est hip hop urbain people . c'est pas martin luther king ni thomas sankara 
comme pour la couleur de peau je ne vois pas le nom des gens = > comment ne plus jamais oublier le nom d ’ une personne !LINK! 
. même un plan à 1 . #augoulag 
ok ! tu vas trouver ;) 
#urgent : l hôpital militaire de #clamart cherche des donneurs de sang 0 négatif #dondesang tél : 01 41 46 72 70 
et donc en france c'est le mot " beurette " qui arrive en tête des recherches pornhub . !LINK! 
je suis inquiète , j'ai des potes dans ce quartier :( 
. attention hashtag #prayforparis est issu de l'extrême droite intégro-catholique . ne l'utilisez pas , ni le visuel associé 
souviens toi comment il a régler le problème d ' abdel ? il était de la mafia obligé ! ! 
un boycott comme pour bet ? !LINK! 
elle vient d'où cette culture urbaine ? ! son origine ? les noirs de france veulent trop s'américaniser ! !LINK! 
d'artagnan et les trois kebabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
le communiqué de presse français précise " chaine non communautaire inscrite dans le paysage multiculturel français " 
fesse mal acquise ne profite jamais #lesfessesdansuneexpression 
c'est sympa ? ! 
j'ai voté chaka , jb's , deep purple , spinners et chic à vous :-) #rockandrollhalloffame !LINK! 
parce que à un moment faut arrêter de brasser du vent ... plus de 5000 personnes ont liké la page boycott et ensuite ? ! 
non ça ne fonctionne pas jai essayé ça : !LINK! , le tel vibre mais pas d'écran recovery mode :( 
ou qui tuer ;-) !LINK! 
aucuns noir sur bet france ça fait scandale . un acteur blanc pour jouer un rôle noir au théâtre personne dit rien ? ! 
cette polémique absurde va trop loin ! #jesuisraphal – exaspérée 
quand tu vois la daube qu'on a en france : m6 black / be black tv / trace urban tv etc ... bet france ne va pas proposer mieux . 
. china merci pour tes paroles ! peace & kiss 
mdrrr ! il n'y est pour rien lol 
tout mon soutien t'assures ! ! quel courage ! ! 😍 !LINK! 
c'est pourtant plus de 70 % de leur contenu . !LINK! 
ça a l'air super bon ! régale toi :-) 
le rdv le plus rapide de toute ma vie . 15min top chrono . la prochaine fois je le laisse sur le pallier . #ducon 
faudrait trouver une chanson qui fonctionne lol 
tant mieux ça va éviter de le gâcher ;) 
c'était aussi ça la marche contre le racisme regarde la 4eme photo , c'est normal ça ? ! ;) 
t'es encore là ? ! 
merci d ' de kabal ! le #feminisme c'est aussi l'affaire des hommes . !LINK! 
la classe ! !LINK! 
10h10 entre tes cuisses 
#graffiti #dj #music #expo #movie = > festival #toptobottom 12 et 13 septembre - halle pajol - paris !LINK! 
c'est faux . quand l'amour n'est plus là quand on se " force " à rester ensemble ça fait des dégâts ... 
coquine ;-) !LINK! 
tu as regardé la vidéo ? ! 
c'est le birzdé de vient faire câlin lol !LINK! 
#beyoncé , #jayz et #rihanna attaquent en justice #elevenparis !LINK! via #tshirt #mode 
pour les non-blancs , le manque de représentativité dans les médias , les accusations de racisme anti-blancs , 1/2 
de rien ! merci d'avoir pris le temps de lire . :) 
toi aussi t'es marié de toutes façons ! 
ils n'y a pas des millions de musulmans tapis dans l'ombre prêt à transformer la france . 
sérieux , il a fait ça ? ! 
et tous cherchent à se faire entendre plus ou moins violemment . malheureusement . 
c'est à #montreuil infos = > !LINK! 
je ne suis pas étrangère je suis française . quelle loi et quelle coutume vous ont été imposées ? ! 
j'adore aussi ! tuerie ! 
#zemmour prédit une guerre civile mais qui contre qui exactement ? ! les pauvres contre les riches ? les musulmans contre les catholiques 
les cafards volants 😱 😨 
bien vu le #dicodesfilles des coécrit avec christine boutin #vomir !LINK! 
le #bataclan 1982 à 1983 lieu culte du #hiphop parisien des années 80 . !LINK! article by cc 
mdr gum arrête d'embêter mes copines lol ! 😂 😂 😂 😉 😂 !LINK! 
aujourd'hui 14h marche de la dignité et contre le racisme ! !LINK! 
j'espere bien qu'il est plus profond que bet quand on voit les discriminations à l'embauche ou pour l'accès aux logements 1/3 
. la frange la plus dure ? ? non la plus endurcie ! ! ! 
le genre de nouvelles qui fait plaisir . merci monsieur !LINK! #israel #palestine #paix cc 
ouais c'est pas normal ça on veut notre part de gâteau : !LINK! = > cc #complot 
le bataclan :'( non ... pitié ! ! 
ce ne sont pas des gens fraîchement accueillit qui manifestent aujourd'hui ! ! ! 
arielle dombasle est invitée 1 fois par mois à #onpc ou quoi ? j'ai l'impression qu'elle passe sa vie dans cette émission ! 
tain sy jours pour répondre ! ! !LINK! 
le confort matériel , le bien être social et surtout la bonne morale étaient plus important que l épanouissement personnel . 
tous les beaux sentiments du monde réunis pèsent moins lourd qu'une seule bonne action . [ james russell lowell ] 
j'aime une vidéo : " rod stewart - da ya think i'm sexy ? ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - the bamboos feat . kylie auldist - i don't wanna stop ` !LINK! 
ahahahha ! ! on m'a parlé de wikio 
sont sérieux ? ! lol !LINK! 
docteur jekill et mister kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
#intramuros nouvel album de disponible en pré-commande sur #itunes : !LINK! #lecompteurtourne 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - jazz liberatorz ft . asheru - i am hip hop !LINK! 
le " excuse moi de connaître la chanson " mdr ! ! ! 
il est un peu illettré ce jeune homme . que de fautes :( 
📷 allô ween ? ici trouille ! #citrouille #halloween2015 !LINK! 
09:09 hey les potos quoi d'neuf ? ! cc 
on a bien aimé aussi mais faudrait une vost ! 
donne moi un groupe qui existe vraiment ! ! ! 
big up et #bdnetbastille pour cette rencontre dédicace des plus sympa ! #gloryowl 
yes ! ! ! je fais des rimes en plus :) 
pourquoi tu me fais ça ? je croyais que tu m'aimais ? ! ! ! 
photo : méridien de #greenwich #normandie ( à plage de villers-sur-mer ) !LINK! 
mon type de personnalité est 【 idéaliste ( enfp ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
c'est quoi le problème ? 
brooklyn : les tribulations d'une jeune rappeuse dans le fief de ntm !LINK! via #brooklynlefilm 
ah tu voulais dire " tu sauras " du verbe savoir et non " seras " du verbe être :) 
tain on pourrait combler le trou de la sécu : les français dépensent 2,3 milliards en #drogue par an !LINK! via 
courage ou tire dans le tas ;) 
profite tant que j'ai du stock ... ;) 
moi j'encaisse les coups de reins en montrant mon émotion 😂 😂 😂 
migrants / béziers / photomontage : l'afp saisit son service juridique - arrêt sur images !LINK! via 
il faut battre les fesses pendant qu'elles sont encore chaudes #lesfessesdansuneexpression ( pour faire rigoler lol ) 
c'est la même maeva lz que sur facebook ? ? 
l'humour de ! ! ! 
. mon coeur t'appartient mais pas mon corps #love 
ahahah excellent je viens de le twitter ! comme quoi : qui se ressemble , se fesse #lesfessesdansuneexpression ahahah 
t'étais où ouh ouh 
chouette tu paies le mien aussi ! et je ne suis pas réfugiée lol 
. on se maintient ( poils aux mains ) bonne journée ! !LINK! 
moi je dis big up ! ! ! #bravo 
après tu enchaînes sur ça : !LINK! #classic 😍 
bon courage ! ! ! 
quand tu manges des merguez ou un brownies tu te poses cette question ? 
tu es noir tu sais ce que c'est que la discrimination . appliquée aux femmes c'est pareil . 
je comprends la polémique et déplore la non représentativité des noir ( e ) s ds les média tous les média bet est la pointé de l'iceberg 
j'ai mis les plus softs ya aussi plus hardcore comme suceuse de bite blanche . #ecoeurant 
l'opération " je rêve d'une france " c'est une idée de la ildevrzit porter plainte eux aussi 
compliqué :-( et toi fais le ! :) 
ahahah exactement ya des morts à la pelle mais pas de pluie lol ! ! 
une pingouine :) 
quand à court d'arguments dans une discussion avec une femme , un homme lui sort : t'es un peu susceptible , ... !LINK! 
ahahahaha le mec qui sait pas faire la difference entre une chanson et des vidéos filmées par des gens pour faire flipper la france 
j'ai un thermomètre sous le bras depuis une heure ! elle attends quoi l'infirmière ? qu'il me féconde ? ! 
attention les oreilles : voici les sons qui tuent ! ! !LINK! 
quel tristesse ... :( 
on soutien sur #ulule : !LINK! #ashayer un livre de kares le roy #voyage #photographies 
je suis française tu vas devenir raciste des français ? ! lol 
rassemblement une autre voix juive #pourlapaix !LINK! cc 
tu as ta place pour le 16122015 ? 
heineken dans un verre à pied #classe 
si seulement j'avais eu les bonnes fesses * soupirs * !LINK! 
la stupidité pure . comment voulez-vous changer le monde dans lequel on vit avec des abrutis pareil ? #hmbalmain !LINK! 
des liens de média afro-américain ? ! 
voir la fesse dans l'oeil du voisin #lesfessesdansuneexpression 
" : jamais ! la pudeur toussa . " = > ok je vais attendre 00:01 et le gif coquin de tes seins 😍 
c'est chaunu dessinateur de ouest france et non pas #charliehebdo !LINK! 
laquelle tu veux ? 
beaucoup de fesses pour rien #lesfessesdansuneexpression 
. c'est super drôle en effet ms je comprends pourquoi . le temps de réunir tout les employés + discours , ça fait facile 30min ! 
photo : #amour #paris #quotes ( à bouillon chartier ) !LINK! 
que la fesse soit , et la fesse fût #lesfessesdansuneexpression 
mais sinon on trouve le même genre de conneries contre les musulmans . les deux sont condamnables 
dommage c'est ce que je préfère ^ ^ !LINK! 
merci pour cet échange comme quoi on peut échanger sans s'agresser 🙌 
bonne journée ! #motivationparleson #np busta rhymes feat . zhane - it's a party ( 1996 ) !LINK! #bustarhymes 
bien sur que je sais de qui il s'agit : !LINK! 
tant que tu restes #funky ;) 
quand claire huxtable fait la leçon à ce benêt d'alvin #feminisme !LINK! 
parce que notre culture la vraie pas celle importée des us ( où tout n'est que music people et sport ) , n'est pas menacée ! ! 
j'aime une vidéo : " twisted sister - i wanna rock ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
j'étais à l expo #beautécongo et j'ai pensé à ;) #pasteque ! 
arrête de crier si tôt sur twitter tu vas réveiller les voisins ! ! ! 
les rois de la pleurniche ? ! tu parles des juifs ? ! 😀 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - afrika bambaataa tribute vh1 hip hop honors 2006 !LINK! 
t es trop habitué à mes délires plus rien ne te choque . faut que je me renouvelle lol . 😘 
cool elle pourra co-piner avec celle de grey . 
pourquoi je comprends jamais quand il cause le dillon ? ! 
quand on se dit qu'on a trop bu et qu'il faut arrêter parce que sinon on risque de regretter : c'est qu'on va bien ;) 
quinoa mon amour ! !LINK! 
et la chair à l'intérieur <3 en martinique on appelle ça le " nan-nan " mdr 
rho ! ! j'avais pas envie de vraiment tricher juste avoir quelques indices lol #serattrapecommeellepeut ;) 
elle aurait pu faire son lit avant de filmer lol 
ya eu des projections en suisse pourtant depuis un an ! ! 
il n'est ni le premier ni le dernier . depuis des années des passeurs profite de la misère pour s'enrichir . karma a fini par payer 
quand real muzul fait pression sur enrico macias ! ! !LINK! 
bjr mon tel n'a que 3semaines . déjà plus de mémoire ? ! ! merci :-) 
c'est un opportuniste qui a fait fond de commerce avec les peurs des français . mais que fait il concrètement 
d'ailleurs la majorité des féministes ne sont pas en lutte contre les hommes . mais pour un meilleur " vivre ensemble " . 
ce soir #exposition #photographie " world " de paps toure , il présentera ses nouveaux clichés de ... !LINK! 
t as oublié de mentionner lool 
" : #sousmacouette ... # de feignasse ça encore ... " = > arrête ta jalousie 😘 
tu connais les 25 000 habitants de vanves et des environs , bravo :) 
voilà quelques infos : !LINK! si le coeur vous en dit ! bonne fin de journée :) 
c'est quoi btata ? ! 
je serais quoi ? ! 
quand tu penses qu'une femme a mis ça au monde ! et après on dit que les femmes ne sont pas courageuse . !LINK! 
j'ai rien compris à ton problème avec moi :-( 
photo : un petit air de new-york au festival #toptobottom #ttb2015 #graffiti #newyork #paris18 #hotdog ... !LINK! 
on a le droit de pas aimer simplement parce qu'on aime pas ou bien ? ! 
j'ai fait garde alternée avec mon ex . un mois chacun pour les vynils 
dire kebab pour gens bien ça sous entends que ya des kebab pour gens pas bien lol . 
#jesuishumaine #peaceformali mali , congo , centre-afrique , soudan , nigeria , cameroun , kenya , trop de victimes ... !LINK! 
regarde m6 . cette coiffure est pour toi <3 
je suis pacifiste mais je comprends la colère et le ras le bol des noir et des arabes surtout s'ils sont français ! 
ahaha top ! mais bon demain je serais #souslesoleil #surlaplage :D 
c'est ton anniv ? c'est la fête des mères ? il a quelque chose à se faire pardonner ? ! 😇 😇 😇 
c'est pas à ça que sert facebook ? ! 
c'est le nouveau chirurgien obligé ! ! et je pense que vivien va aider à son arrestation 
droguée va ! 
felicitations ! ! ! mais smpte ? ! c'est quoi 
ce mec truste toute les manif avec ces pancartes hors sujet lol ya des articles sur lui . il est connu . 
oici la petite vidéo de neatmaking zouk dont je t'ai parlé l'autre fois ! #enjoy !LINK! 
ma chanson préférée de toutes mes chansons préférées ❤ !LINK! 
zut pas eu le temps de voter lol ! je vote #pepsi ! 
je découvre c'est hilarant ! ! 
ça c'est beaucoup plus drôle que la nouvelle coupe de cheveux de shym : valérie trierweiler fait sa gamine sur ... !LINK! 
si tu veux commencer par un truc simple , facile et bon essaie le poulet yassa . tu verras 😍 
vaut mieux passer par leur service de réclamation que par twitter . j'espère que ça va bien s'arranger . 
t es bon enfoiré 🙌 
on ne dit pas marche mais fonctionne #oupsjesuisenrouelibre !LINK! 
c'est un peu mesquin de la part des comores qui immigrent massivement à mayotte et en métropole . 
merci pour eux :) 
cette peur de l islamisation . ces étrangers qui viennent prendre le boulot des français , profiter des allocations , etc ... 
11h11 le 11/11 bonjour les gonzes 
mdr ! ! ! merci pour mon premier fou rire en 24h ça fait du bien . #onelovd 
désolée pas envie de m'engager dans cette discussion :p !LINK! 
à quand un vrai combat pour la représentativité de la culture afro-caraïbéenne plutôt que lutter pour les miettes américaines ? 
ce passé lointain dont certains subissent encore les stigmates . 
hey la team je vous conseil la série 10 pour cent en replay sur france 2 c'est vraiment bien 
j'ai beau regarder encore et encore les photos que tu as twitté je ne vois pas de racistes haineux ! 
cool ! c'est peut-être pas le meilleure jour pour rencontrer les éditeurs , tu peux pas aller à la journée pro ? 
" : la vie est un théâtre nous sommes les acteurs ... " = > nous sommes des marion-nettes ouais ! ! ! :( 
où sont les reportages , les documentaires , les enquêtes , la politique , l'information , la pédagogie ? ! que du divertissement encore 
oui . tout va bien . t as vu les infos concernant le bataclan :-( 
. bonjour wiko je viens de bloquer mon téléphone wiko rainbow lite 4g , le schema ne fonctionne pas , que dois je faire svp merci 
me parle jamais en italien stp cette langue me fait un effet dingue syndrome #unpoissonnomméwanda !LINK! 
enfin tout le monde dort . ma journée commence . 🙌 
imaginez le fils de benoit , revient de l'étranger avec une meuf , benoit se la tape lol ! 
ah ! ? les gens lisent que leurs commentaires mais jamais ceux des autres ? ! zuckerberg a foiré son concept dis donc lol ;) 
oui le téléphone c'est pour prendre rdv , etre sûr que c'est bien des o negatif 
deux 
disparu depuis un mois , faites tourner l'appel à témoins ! merci ! #urgent !LINK! 
j'ai envie de le taper lol mais j'avoue il est drôle ! :-) 
les " cas sociaux " , les " assistés " , les sdf , les femmes seules avec enfants , les vieux ... sont soudainement ... !LINK! 
il fait froid ! ! c'est un temps à c . c . c . c . c ! 
je fais un très bon guacamole ! #sachezle 
on la voit où l animation ? ? 
lol ! tu connais des gens comme ça toi ? ! ils vont jamais l avouer ;) 
justement je ne considère pas les musulmans comme une menace . 
heureuse de te lire , ça veut dire que tu vas bien mais immense tristesse :( 
j'ai pas vu . j'achète jamais de nutella . donc y'a le prénom isaac ? ! 
n'importe quoi 
le gender neutral candy est excellent ❤ !LINK! 
il est où le racisme là ? explique moi :) 
tiens pour toi vu que t'es un mec ahah ( cc ) 
oui on a pris les mesures avec l'infirmiere 
les douze courges d'asterix #halloweenremplace1motparcourgefilm 
des pakistanais arrivent en masse en france ? je ne savais pas ^ _ ^ 
mon problème c'est le racisme des gens racisés justement . cette haine envers hedia et raphal c'est symptomatique ! ! ! 
meilleur moyen de savoir : pharmacie ! ! 
riche blanc bcp d'enfants c'est des catho intégristes ! ! ! !LINK! 
yes c'est clair ! ! ! mais c'était tellement drôle :-) 
mdr nadbou j'allais te le rt . je connais tes petites faiblesses lol 😂 
en plus une info circule comme quoi ce hashtag et ce visuel serait l'oeuvre de facho intrégriste catholique ! :( 
bonne branlette petit puceau = > !LINK! 
voulez-vous coucher avec moi 
\ o / on peut voir ? ! 
shy'm c'est sheu'm lol 
. je me demandais justement qui vous avait donné tribune ds médiapart pour l'article bet & autres faits racistes 
. c'est bien ça permet de voir si les gens cliquent vraiment sur les liens #ouijesuisperverse ahahahah 
infos sur la lecture et les lecteurs : !LINK! 
t'es trop machiste ? ou alors marié ? :D 
désolée d'avoir sur ce point précis un avis contraire au tien . mais je te fais pas la guerre :-) 
j'aime une vidéo : " puff daddy / faith evans / 112 - i'll be missing you " à l'adresse !LINK! . 
. mdr ! l iconographe doit être un stagiaire ! 
tu confonds une réaction à une oppression et une structuration de la pensée cc !LINK! 
lionel d – interview exclusive #hiphop #lioneld !LINK! par je le savais qu'il était pas mort cc 
voilà , là y'a du choix ! #soutifday !LINK! 
on l'aime c'est déjà bien suffisant lol 
dit que tu t'appelles disis lol 
orgasme auditif ;) 
kareem plus à rien tout ça lol 
le racisme est effectivement une énormité , mais heureusement y'a des choses heureuses dans la vie , ça ne m'atteint plus . 
le lol est justifié . 
je regarde le loup de wall street et à part comment prendre de la #drogue ya rien d intéressant dans ce film . où j'ai raté un truc ? ! 
oui d'accord avec ça . mais faut aussi cesser de croire qu'être " à deux " ça va nous rendre plus heureux . !LINK! 
" : ce week-end peut devenir fantastique " = > good 4 u 
il ne faut pas dire , fesse je ne boirais jamais de ton eau #lesfessesdansuneexpression 
#hiphop #clearsoulforces #justonerecord #gustavimages découvrez ou redécouvrez le groupe de détroit , clear soul ... !LINK! 
l ' hiver arrive : 20 ans après tout le monde je découvre jeu de trônes . sublimement effrayant écœurant et ... !LINK! 
bon je viens de relire je suis partie en vrille lol désolée 
anachronique ? ! t'es sérieux ? ! le racisme envers les minorités est plus que présent c'est une réalité . sort de ton confort 
rho le relou tout ça pour pas filer des bonbecs ! ! ! 
aujourd'hui , 16 novembre , journée internationale de la #tolérance ! !LINK! 
ça fait pas maigrir le lancer de pierres ? c'est du sport pourtant ^ ^ 
et pour faire bonne mesure : vive la palestine et sa politique exterminatrice des juifs ! voilà ! bye bye je discute plus de ça :( ( ( 
oui oui paris et la france sont aux mains des musulmans qui vont violer nos filles et égorger nos compagnes . 
#hiphopfashionweek aujourd'hui à 18h #hiphop mode fashion music & art ! allez-y ! !LINK! 
en quoi éric zemmour est il un patriote ? ! 
- t'as vu il pleut averse ! - c'est où verse ? 
19h19 ça pue des seufs ! ! ! 
c'est vraiment inspirant comme hashtag lol ! ! 
j'aime une vidéo : " joy division - love will tear us apart [ official music video ] " à l'adresse !LINK! . 
ta chronic elle est bonne #questionsoussubstance 
de rien , même si je ne soutiens pas ce boycott ! bon courage à vous :) 
#porteouverte : si vous êtes dans une zone à risque et que vous n'avez nulle part où aller regardez le hashtag ... !LINK! 
12:12 journée de la lose 
je n'ai jamais entré de schéma ! 
oui surtout quand c'est obscur ! 
c'est le plus beau . c'était ma plus belle fête de la musique ❤ 
pour pas gâcher ce son , je le dédicace à et les rares qui sauront l'apprécier : !LINK! #np 
la france et ses valeurs ne sont pas en voix d ' extinction . 
j'aime une vidéo : " the smiths - there is a light that never goes out " à l'adresse !LINK! . 
comment tu sais qui est le tueur ! ? c'est le chirurgien ? ! merci 
je m'en souviens plus j'avais bu :-/ mais le mec tellement passionné par le concept pnl que tu te dis wahouh le choc musical ! 
t'as retenu que ça ? lol 
j'aime une vidéo : " m . i . a . — borders ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
le concept du site est drôle 😁 
il est sérieux lui ? ? ! ! ! #fhaine !LINK! 
j'aurais aimé la sortir cette phrase lol !LINK! 
la femme noire ? donc toutes les femmes noires toi y compris . ? ! 
ça c'est une photo pour ❤ !LINK! 
je ne sais pas ce que ça veut dire mais comme bcp disent toz j'ai conserver okazou lol 
mon hymne ma raison ma vie cc #aesd ( amour éternel sans divorce lol ) !LINK! 
un mec qui annule un rdv sous prétexte d hémorroïdes je dois le prendre comment ? ! lol 
si y'a un rudy dans ma tl y'a un message pour lui là : !LINK! #np 
la petite partage 1 vidéo d'une femme noire à grosse fesse et en déduit que la femme noire est fière de ses fesses 
je préfere dire wesh à je t'emmerde c'est plus poli :p 
#prayforparis gros buzz malheureusement pour la marque de fringues moches : !LINK! 
me suis bien amusée avec les fesses aujourdhui :) 
bonjour :-) !LINK! 
faudra qu'on m'explique un jour ce concept du " j'espère qu'on va rester ami " ... – reloutée 
woulou té woulou dome hyn 
en écoutant ça : !LINK! cc 💋 
un conseil agit au lieu d'attendre #panemetcircenses :-) 
j'ai aucune haine et je me plains de rien juste je constate . je suis martiniquaise , française . je me sens pas inférieure . 
merci mais malheureusement on ne peut pas revenir ! bonne journée :) 
mdr j'ai juste fait un jeu de mot avec danke schön allemand merci et le prénom sean qui se prononce sheun aussi . bref 
pas d'autres que l'appli facebook et messenger . je viens d'avoir une notif que je peux plus recevoir de sms :( 
toi aussi ! bonne journée :-) ) ) !LINK! 
sortir de #sousmacouette pour aller #sousmadouche et ensuite #souslapluie cc et toi tjs #soustacouette ? lol 
t'es " enceinte " ? ! lol 
je ne regarde plus la tv depuis six mois : vos tweets sur nadine morano me conforte dans mon choix . #onpc 
t as essayé l homeoplasmine ? c'est pas du fait maison mais tu dois avoir un tube chez toi ? 
photo : ce genre de maison #normandie ( à plage de villers-sur-mer ) !LINK! 
je m'en fiche jaime ma vie . mais vient pas me dire que ce que je vis n'est pas vrai . 
coucou #gloryowl 
voilà = > 
cite moi un pays dans le monde qui n'est plus " le pays " en question ? ! 
ah parce que la culture noire us c'est ta culture ? ! 
ahahah j'ai le même genre de questionnement avec les noix de cajou 😀 
les cordonniers sont toujours les plus mal fessés #lesfessesdansuneexpression 
couple : si on arrêtait de culpabiliser les femmes ? !LINK! via #slutshaming #halleberry 
t'es sérieux ? tu regardes un docu sur les manchots à 2h30 du mat ? !LINK! 
une idée ? de l'aide ? 😁 
une photo de toi dans ton bain serait la bienvenue 🙌 
😍 il est magnifique il va te faire le week-end et avec la carcasse tu te fais un bon bouillon pour dimanche soir 👍 
mes nouveaux nénés sont jaloux wesh loool 
le quebec c'est pas le canada ? ? 
mélomanes de ma tl un petit lien #music pour ? cc !LINK! 
c'est déjà fait pour ma part : c'est un google + 
ah ah ya pas de mal moi je veux être ministre pour un meilleur environnement orgasmique :-) 
j'aime une vidéo : " the left - the melody " à l'adresse !LINK! . 
je viens de faire ma putalikes sur facebook en postant une photo de moi datant de 2009 ! youpi ! cc 
je nous trouve bryant ! ! ! 
merci mais tu ne réponds pas aux questions ^ ^ 
merci pour eux ! t'es top ! 
purée ce 21eme siècle me fascine ! dommage j'aurais bien aimé t'expliquer lol ! #anciennemeufduneuftrois ;) 
dit " votre rôle n'est pas d'abonder " ; désolée je m incruste , mais quel est le rôle de exactement ? ! 😁 
rho la vieille excuse en plus tu regardes avec la petite tsss tsss ( voix de grand mère lol ) 
merci pour la barre de rire ! ! ❤ 
tu peux stalker ton ex , il en saura rien . #surtoutnepasfav 
et là c'est le drame ! 
est ce que vous êtes dans l obligation de vous habiller en boubou ? ! 
ils auraient du faire quoi ? refuser le poste en signe de soutient à la communauté noire ? ! 
hey les meufs c'est quoi votre marque préférée pour vos soutiens-gorges ? ! c'est pour réactualiser mon stock 8-| merci :) 
depuis 1848 date de l'abolition de l'esclavage en martinique . et toi ? ? 
petite pensée pour toi mon grand #onelove 😍 
photo : #rundmc @ the beach ! ( à plage de villers-sur-mer ) !LINK! 
t'as quoi ? ! courage ! 
avant première #brooklyn ! ! ! !LINK! 
je me doute ;) d'où mon hashtag humour ! !LINK! 
par contre si ton cp te sers à regarder des téléréalité je dis non hein . lol 
pareil ! #soutien et hommage aux familles endeuillées ! !LINK! 
le tweet le plus #wtf du jour ! voire même du mois ! #mercipourcemoment !LINK! 
desproges et coluche revenez ! ! ! 
je pense que oui toi tu aurais refusé si on t avais proposer . mais parfois on change les choses de l intérieur non ? ! 
top et en live sur le net ? ! 
il t'a marqué ce film ! ! ! 
pourquoi t'es pas venu dire bonjour ? ! 
ok merci . cette histoire de coeur versus étoile m'a bien fait marrer ! ! 
je vais même pas gâcher mon vomi pour ça ! ! ! 
il n'y a pas eu des siècles d'oppression de l'homme blanc , de colonisation de l'homme blanc , acculturation de l'homme blanc 
hey tu pars en voyage ! la chance :) 
pourquoi t'es si de mauvaise foi lol ! bref ! bon dimanche :) 
je ne les montre qu'en dm ou sur facebook ahahah 
" vous pensiez aussi que j'étais trop noire pour être française " dit vicky l'un des personnages dans #pblv ! coucou 😍 
tu parles indonésien ? ! lol 
ah bah voilà fini l'adulescent place au #quincados ! damn it's me ! ! !LINK! 
c'est surtout la direction de bet france non ? toi t'arrives après la bataille c'est bon on t'as pas attendu lol 
ce n'est pas un dessin de charlie hebdo 
j'ai regardé la vidéo je ne connaissais effectivement pas . moi je suis de la génération " il était une fois la vie " 
purée mais t es un bébé ! ! 😍 si jeune et déjà tant de vies . #respect 
ahahhahahha y'a que des filles qui likent ! mdr :) 
c'est tout aussi chouette si vous pouvez voir le feu ? ! les flammes hypnotisent les bébés 😀 
un concert de death métal . ironie . 
bouffonne lol 
écoute ce n'est pas de ma faute si t'as pas réussi dans la vie . ni de la faute des noirs et des arabes . 
ptit con ! 
maintenant on a le 7 janvier 2015 ... !LINK! 
je suis en manque #help 
oui il ne faut pas déranger il bosse ! ! lol 
il a fait quoi le bougre ? ! 
la sphère familiale et privée concerne peut les féministes . sauf dans les cas de violence conjugale . 
826 76 41 :-) et à 7 chiffre ? ! !LINK! 
merci mais tu dois répondre en rime :p 
le meilleur de #bigard en 2min : j'ai vomit ! !LINK! #humour #prout #caca #bite #salope 
tu m'excites mais c'est un autre qui en profite . 
c'est marrant anulingus ça rime avec anus . 
ça fait longtemps que j'ai pas croisé ça va ? 
le reproche est fait à ceux qui traitent les " jeunes de banlieue " de fainéants . 
coeur sur <3 
combien de fois tu regardes ce film par jour ? ! 😇 
ok je viens de t'envoyer un dm lol ! peace 
déjà fait ! les applis par défaut ds le téléphone prennent bcp de place je peux rien faire 
il vaut mieux garder la nostalgie d'un paradis en le quittant que de le transformer en enfer en y restant . [ jacques ferron ] 
tant va la fesse à l'eau ... #lesfessesdansuneexpression 
oh je vois enfin ta tête ! ! ! :-) 
merci . mais non je pense pas que ça dégénère lol 
ma boisson préférée <3 
ya qui tweet du pur son et moi j'ai cette saleté de im too sexy for my ex en tête ! ! 
parce que c'est complet depuis six mois ? ! 
moi aussi , un jour ... ! #lanuitestmonamie ;) 
le numéro de tel chez moi quand j'étais petite je m'en souviens encore ! ! ! 
genre je veux vous deux ou aucun des deux mais trop lol 
yeah la famille ! kiffez bien ! ! ! 
quand ibtissem passe me voir ! merci 😍 😍 😍 #tunisie #douceurs !LINK! 
j'aime bcp quand ma journée commence avec ce son de #triptik ça me rappelle pourquoi je suis #hiphop !LINK! cc 
vient on va chez mon pote coiffeur #livingroomodc : !LINK! 
apparemment ya une action d'envergure qui se mets en place . lu sur fb . 
courage moi je me suis fracturé la malléole il y a 3 ans et jamais retrouver le pied sûr :-/ 
#graffiti #noetwo @ le mur d'oberkampf samedi 12 septembre à partir de 17h !LINK! 
je suis choquée ! ! ! #cridemunch 
il n'y a pas que présentateur comme travail tu aurais pu produire un docu sur le streetwear etc . mais je comprends . 
en même temps je ne suis pas sportive ;) 
oui tout les pretextes sont bons pour taper sur charlie et les " jesuischarlie ' ' ça en devient ahurissant 
j'ai pas lu . j'ai lâché la lecture et les débats . j'attends des actions concrètes . on m'a parlé d'un sitting ! ? ? 
quand y'en a plus y'en a encore ; coeur , bisous , câlin pour toi sensei ! je t'aime <3 
j'aime une vidéo : " the weeknd - the knowing ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
juste une petite vid pour moi , ça ira j'aurais trop les boules sinon ! kiff bien :) 
dj kefran présente #wondawendy ! !LINK! 
#np j'te trompe chéri ! ! ! #krista !LINK! 
attentat à paris : bilan provisoire de 120 morts ... « boucherie » au #bataclan ... - !LINK! via 
les mecs peuvent venir sans cravtouze 
ciné-club rue 89 : soirée spéciale avec le film « brooklyn » !LINK! via #brooklynlefilm #hiphop 
t'es pas obligé de répondre :D 
viendez on pousse les meubles et on danse : !LINK! cc 
cette polémique absurde va trop loin ! #jesuisraphal ! – optimiste 
ok à 18h18 ! !LINK! 
décidément tu vois toujours le côté sombre des choses . tous les gens présents ( bcp de juifs ) sont donc tous anti juifs ? ! 
on dirait miles kabal ! ! ! 
vient passer une journée avec moi . tu verras . je suis à vanves dans le 92 . 
tes mentions ? ? ? lol tu commentes je commente . !LINK! 
lâche pas une perlouze ! 
salaire réduit à moins 23 % voir 27 % dans certains métier . 
elle est où ma part ? ! 😍 😍 😍 
je ne suis pas une râleuse je dis simplement ce qui me contrarie . 
ce que tu décris concernant l'embauche me rappelle les premières embauches comme livreurs chez pizza hut il y a 20ans . 
j'aime une vidéo : " diem delam jveux " à l'adresse !LINK! . 
. si je devais croire tout ce qu'il y a sur #youtube : chemtrails , illuminati , nouvel ordre mondiale , extraterrestres ... etc . lol ! 
de rien . désolée pour la rigolade . je suis martiniquaise je découvre aussi certains plats africains . 
j'ai reconnu un demi pingouin lol 
han pas bien comment tu marchandes tes sœurs lol ( on peut payer en chameaux ? ! ) !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - jaguar wright - self love !LINK! 
j'ai un scoop #pblv concernant thérèse ne ratez surtout pas l'épisode du 14 septembre ! ! ! 
la courge fatale #halloweenremplace1motparcourgefilm 
10h10 l'heure des délices ... 
les gens qui ont l'habitude de se foutre des autres sur les réseaux sociaux que pensez vous de ça ? ! qu'elle est ... !LINK! 
page #facebook véhiculant la suprématie blanche ! à signaler : !LINK! #racisme 
je taquine t'inquiète 😚 
" : j'ai déjà parlé avec elle , elle est super gentille 😃 " = > cette naïveté ! 
vous en êtes à kel n ° d'épisode ke je balance pas ce ke je c déjà ? ( je regarde en avance ) 
manque deux mots dans ta phrase là :) what is made for us without us is against us 
le mec qui lâche pas l affaire ! #pitbull 👍 💪 !LINK! 
je crois que la version de massiv attack a un extended mix si besoin est lol ;) 
mdr j'avais pas vu le hashtag nba dans ta bio :) 
et si t'arrêtait d'arrêter d'arrêter ? ! !LINK! 
cette théorie du grand remplacement qui affole les foules 😱 😱 😱 !LINK! 
. tout ces propos #racistes et haineux envers hedia et raphal ça te choque pas ? #betfrance 
le proprio de bet est blanc et milliardaire . 
tiens cadeau : !LINK! 
non parce que c'est un reportage bidonné 
j'aime une vidéo : " the shadows - apache ( 1969 ) " à l'adresse !LINK! . 
08:08 passer des larmes aux rires , vite ! 
je ne suis pas raciste mon mari est blanc #lol 
sous pretexte de pas être noirs . ça aurait été tout autant choquant . 
j'aime une vidéo : " rod stewart - hot legs ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
oh mon dieu saints marie jésus joseph ! ! ! ? 
et ouing ! ! ( excuser mon accent marseillais ) !LINK! 
tu connais mal l'histoire des antilles on dirait ;) 
j'ai pas écouté j'ai toujours pas d'ordi 
au fait c'était quoi le goût du chewing-gum #hollywood parfum mystère ? ! 
comment va ? 
le dernier kebab du condamné #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
mdr tu as acheté quoi ! ? 
n empêche que ça reste très intéressant à observer . je reste légère . 
il pleut comme fesses qui pissent #lesfessesdansuneexpression 
viens danser bébé : !LINK! 😍 !LINK! 
désolée juliette je ne lis pas l'hébreu . traduction ? merci 
est ce normal qu'avec le même diplôme les mêmes compétences une femme va toucher moins qu'un mec ? 
merci ! ! ! cette nadine morano j'en peux plus de ses absurdités :( :( :( :( !LINK! 
ok merci bcp ça m intriguait cette interview ! ! 
ils ont critiqués parce qu'il n'y avait pas de noirs . ils vont pas refuser ensuite d avoir un poste qui réponds à leur attente . 
- y'en a marre des gens qui écrivent looser : c'est loser bordel ! - t'es bien érudite sur l'orthographe du mot loser . * insinuation * 
il y a des gens qui aiment se faire peur pour rien . chepa moi va plutôt faire un tour de train fantôme ? ! !LINK! 
ouais bien profond ! ! ! 
le prénom #marion est classé en premier ! je dis ça je dis rien ... ^ _ ^ !LINK! 
marche de la dignité et contre le racisme info ici !LINK! 
les blagues sur les pd ne sont jamais premier degré lol . mais n'empêche tu dormirais pas dans le lit d'un homo :p 
😉 tu me fais un lien vers ce tweet ? merci 💋 
j'aime une vidéo de - dj kefran presents wonda wendy " dreamer " !LINK! 
merci pour la rigolade . faudrait vous payer lol 
ils vont tracer ceux qui l'achète ! ! !LINK! 
j'aime mon pays . j'en ai pas d'autres . 
du sale et de la soul ! ❤ !LINK! 
je dis rien car je suis trop en avance mais wow :-( 
c'est dans les vieilles fesses qu'on fait les meilleures soupes #lesfessesdansuneexpression ( pour mes cuistots et ) 
je suis peut être trop naïve , lol 
si t es dans un endroit safe reste y ! ! c'est mieux que d'être dehors ! ! 
je demande que ça ahah mais me rendre à quel pays ? c'est grand l'afrique 
je suis sur twitter depuis 2008 . une éternité ! 
tu regardes la tv sur l'ordi ? 
quelles genres de décision ? 
les gens voulaient du noir à l antenne et maintenant ils râlent parce que c'est pas la bonne noire . #tchip ! !LINK! 
bonjour est ce que vous avez vu brooklyn de pascal tessaud ? petit film en indépendant mais qui mérite le déplacement merci :) 
#help : j'ai oublié mes clefs chez moi . lequel de mes ex aurait un double des clefs ? manifestez-vous c'est urgent ! merci . 
aujourd'hui j'ai découvert un rappeur hipster allemand . il a un bon flow le barbu !LINK! cc 
pfff on devrait donner des amendes ! ! 
bonne semaine ;) 
le racisme est structurel ! il hiérarchie les individus selon leur couleur religion ou origine . 
sankukaï sankukaï c'est la bataille dans les étoiles vs sankukaï sankukaï c'est la bataille dans les coeurs . ça sonne moins bien #favgate 
je comprends maintenant pourquoi j'ai jamais compris ce film . il me manquaitvla scène principale . merci 
la ouais playlist de est là : #ouaisplaylist cc #teammelomane #music 
cuisine moi des pâtes avec kassav en fond sonore 😍 !LINK! 
je suis sûre qu'il aime la france tout autant que moi ... mais c'est pas le parfait patriote à mon humble avis 
purée tu dégaines des tweets de 2014 . il a vraiment pas fait mieux ? ! ^ ^ 
#30daybookchallenge tu connais ? on le fait ? genre on commence le 1er décembre ? ! cc #cpel 
elle aurait du faire quoi ? refuser le poste parce qu'elle est pas noire ? ! ridicule ! ! ! #betfrance 
débat sur la crédibilité des médias , jamais trop tôt pour apprendre aux enfants à se méfier de la tv !LINK! 
oui :-) jte retrouve l'adresse des deux que jaime bien ! #wait 
t es rentré ? soit prudent 😘 
mon amour du #rap , du #hiphop et des #livres ne peut laisser passer une telle connerie ! ! ! !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - kohndo - mon ghetto tribute ( officiel ) !LINK! 
c'est une ressucée ? ! ? ! ? !LINK! 
le meilleur #drake même c'est bon vous pouvez arrêter le game ! loool !LINK! !LINK! 
ça me désole l'un comme l'autre :-( 
- dieu envoie-moi une meuf gentille , intelligente et qui soit amoureuse de moi . - j't'ai envoyé mayleen et tu l'as #friendzonée #connard 
avant de blesser un coeur , regarde si tu n'es pas à l'intérieur . 
tu peux fav ou rt des trucs bien débiles en toute discrétion ! 
merci à tous pour les rt je pense que qui a écrit l'article appréciera ;-) #voile #islam #islamophobie 
courage ma chérie , je suis sûre qu'il est en sécurité quelque part , sans batterie ! ! desespere pas 
de la tolérance envers le #viol ou de la tolerance de l'inacceptable - _ - ... !LINK! 
je viens d'écouter en avant premiere l'excellent mix concocté par dj suspect pour wefunk radio ! ! ! #wefunk c'est ... !LINK! 
vu qu'on me prends pour une cougar je vais la ressortir " t'es un fils pour moi " mdr ! ! 
a qui le dis tu ... #fdpdecompète ! ! ! !LINK! 
fan de soul seventies ? 
vagues à larmes ? ! 
ah ah ah ah ah c'est ton esprit qui influence les hashtag ! t'as besoin d'un lavage de cerveau :p 
voici une marque qui a eu le nez creux ! #prayforparis !LINK! 
bigup pour :) pommes au four avec beurre vanille et sucre à la cannelle cc #ilovemanger 
oui on vit dans la même société ! sauf que je suis noire et toi blanc . on me prends pas automatiquement pour une française . 
aujourd'hui à partir de 19h30 : a l ’ occasion de la sortie du numéro # 2 du magazine fumigenemag , " littérature de ... !LINK! 
égoïste ! ! ! 
excuse moi je ne connais pas #tt237 :( c'est quoi ? 
j'espere qu'il est en sécurité le site et la ligne d'urgence mis en place par le gouvernement sont saturés :( 
" : j'ai envie de bouger . je cherche une ville cool où me barrer . " = > paris t'attends avec ses kebabs de luxe 😍 
j'aime une vidéo : " spot 20 sec - campagne de lutte contre le harcèlement dans les transports . " à l'adresse 
comment vous allez ma team pblv ? câlin et bisou pour vous , j'ai du stock <3 <3 <3 
pour voir si ya pas du sang :( !LINK! 
donc ça veut dire quoi ? 
je parle d'égalité en terme de droits , de devoirs et de respect . merci à toi :) 
j'en doute pas . mais comment as tu découvert la chose ? 
est ce que la complémentarité empêche l ' égalité ? 
on dirait des amanites safranées ? ! 
et puis a vrai dire je m'en fou . mon énervement concerne plus les politiques et les lobbys de la guerre que les populations . 
bref je caricature ... pour te montrer que ton sens n'est pas correcte . mais c'est pas évident j'avoue . 
j'aimerais avoir une bonne motivation pour me lever le matin . oui je sais il est 13h38 . je suis toujours dans mon lit . donc c'est le matin . 
surement mais on parle pas de toi là et c'est en rapport avec le lien que j'ai posté à sosso ce matin . 
les noirs s'intéressent pas au théâtre ... défendre la black culture us c'est plus important . #boycottbetfrance :) 
fusillade à la kalachnikov dans un resto à paris :-( il y a des morts et bcp de blessés ... personne ne parle d acte terroriste . 
#30daysongchallenge ça vous dit on le fait mais genre sur une journée ? ! lol cc 
ah ok je pensais qu'on vous appelait pour inscrire ton bb dans une école . jme suis dit purée déjà lol 
purée je suis sortie de chez moi à 18h23 le smartphone #wiko était à 100 % il est 18h53 il est à 80 % cc c'est normal ! ! ? #merci 
non . merci à toi ! beau boulot ! #applaudissements !LINK! 
mdr c'est le cas de le dire lol 
#expo de #skateboards customisés du 23 au 25 oct : roule petit ougandais ( quartier général ) !LINK! via #rpo 
je ne vois pas les gif kev adams 
l ' ombre sur la mesure !LINK! 
merci ! ! ! je crois que j'ai bloqué non tel lol ! 
bonne et douce nuit <3 !LINK! 
des nihons comme c'est michon :) 
une amie l'a fait avec free . pose leur la question on sait jamais . 
" : hahha mais non ;p j'y suis en plus " = > > feignasse ! lol 
ça reste un 110c par exemple sur daarjeeling et oyshoo ça s'arrête à 105c !LINK! 
j'te dis que je sais j'ai 30 ans d'experience derriere moi en tant que femme ! je suis bien placée lol 
j'aime une vidéo : " warm up brooklyn le film / café culturel / cirque electrique " à l'adresse !LINK! . 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - top 10 most iconic sneakers !LINK! 
nouveau favori : prince !LINK! #deezer 
si ça se trouve c'est un homme ^ ^ 
arghhh non ! ! ! mon fils me tue s'il n'a pas ses lego à noël 😱 😱 
hé bé :-/ 
merci beaucoup ^ pour cette infos j'étais entrain de réessayer réessayer lol 
bilan encore provisoire , fait état d'au moins 120 morts dont 100 rien que dans l'établissement de spectacle :( 
même si elles lisent voici gala et paolo coehlo ? ? 
photo : #brooklyn #cinema #hiphop allez voir ce film ! ! ! ( à ugc châtelet-les halles ) !LINK! 
. bonjour j'ai appuyé longtps sur bouton marche arret et volume + / - je n'ai pas l'écran recovery mode mais le telephone vibre 
ça donne envie de visiter :) 
mentionner les gens c'est le principe même de twitter . libre à toi de ne pas me répondre ou pire de me bloquer . 💋 💋 💋 
fesses qui roulent n'amassent pas mousse . #lesfessesdansuneexpression 
angela davis : « de ferguson à paris , marchons pour la dignité ! » !LINK! via #dignité #racisme 
des nouvelles de ton ami loreleï ? ? 
mdr tis ! ! ! non je plaisante m'en fiche ! #blablabla !LINK! 
attends normal ce sont les deux meilleures choses au monde lol 
azy vient me parler de #racismeantiblanc que je t ' achève avec cette vidéo : !LINK! 
abondance de fesses ne nuit pas #lesfessesdansuneexpression ( pour faire marrer ahahah ) 
meilleur symbole ever ! 
euh non y aura pas de prochaine fois . 
aucun parti politique n'a su réellement intégrer ces français d'origine étrangère . on en subit tous les conséquences 
c est abusé ! surtout venant de cette police là :-/ 
la meilleure que j'ai pas mangé ! ! ! 😠 
tain c'est relou je ne sais plus à quoi je réponds ! ! ! ! 
" : pdtrrr le " vous êtes moche et vous sucez des bites " c'est sale " = > il aimerait bien se faire sucer ouais 
j'avais perdu l'habitude des trolls fasciste raciste de twitter lol ! merci mon chou <3 
ct la fronce issi i fo parley fronssait meuçieu 
tu as raison :-) si ça devient trop chiant hésite pas ! 
euh jeune jeune tu veux me flatter ? je suis de 71 ! <3 
il a eu trop de vie 
mdr non ça va j'ai mangé éthiopien ya pas longtemps et c'était avec les doigts ! ça va j'ai encore de la marge ;-) 
le privilège de vivre normalement sans qu'on l'accuse de voler les allocations , le boulot , la religion etc ... 
ça fait longtemps que bet n'est pas réservée aux noirs . d'ailleurs qui consomme cette culture ricaine en france ? ! 
tous ces avis de recherche , bcp de jeunes , ça me fend le coeur , j'espere qu'ils sont en sécurité quelque part ! #bataclan 
le jour où on ne me diras plus " rentre chez toi t'es venu profiter des allocations " on sera égaux :) 
t'as péter un caaableuh 🙌 
j'avoue j'avais du temps à perdre à lire plus de 1000 commentaires sur le fb officiel de #betfrance . :-( 
l'ancienne thérèse elle jouait trop mal avec sa voix pleurnicheuse lol 
c'est beau ! j'envoie mon fils faire un stage auprès du tien ;-) 😉 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - dmc technics world dj championship 1995 roc raida !LINK! 
aujourd'hui à qui peut on encore faire confiance ? ou en quoi peut on avoir confiance ? question difficile :-/ 
. je ne peux même pas faire les mises à jour automatique ! ! ! :-( #wiko #memoire 
l appropriation c'est cuisiner un plat africain puis ensuite dire qu'il est français depuis des siècles lol 
ça dépends , elle est à quoi la pizza ? ! !LINK! 
en 2015 on en est encore là . #facepalm !LINK! 
est ce normal de refuser des postes de direction ou d expertes à des femmes compétentes ? 
20h20 maintenant quand un homme me sourit dans la rue je sais que ce n'est pas pour mes gros seins ^ _ ^ 
bet france ? !LINK! via 
insérer un prénom c'est une nouvelle pratique sexuelle ? 
319 millions purée 
on essaie pas pour voir mais pour jouir . tsss tsss 
vraiment sympa ! ! ! elle est que en noire ? je cherche une robe rouge . merci . 
je me doute bien . je sais faire la part des choses . mais si les deux animateurs avaient refuser ces propositions 
#sachezle : une tva réduite s'applique aux biens de première nécessité , soit une taxe de 5,5 % au lieu de 20 % ... !LINK! 
tu sens le mec aigrit a qui on a jamais fait une bonne pipe ! je m'inquiète pas je trouve ça normal ! 
. liberté ( sélective ) égalité ( pr les hommes blancs hétéro ) fraternité ( av des hommes blancs hétéro catho ) 
c'est pour ça que je propose systématiquement un dernier verre chez moi :-) !LINK! 
difficile de ne pas s ’ indigner et de ne pas y voir une volonté de nier le talent des #acteurs #noirs !LINK! #theatre 
devant #lagrosseemission avec ! ! ! 
ok tu as réponse à tout . 
tout ces cm qui se font des gentillesses c'est le truc le plus trognon de twitter aujourd'hui . merci 😉 !LINK! 
" : hahaha c'est serieux ce tweet ? " = > > !LINK! 
j'aime une vidéo : " rod stewart - tonight's the night [ gonna be alright ] " à l'adresse !LINK! . 
évidemment ! comme bet . lol 
et donc rien qu'avec cet infographie tu peux faire le tri entre vrai réfugiés et les opportunistes ? ! #chapeau 
c'est de l'auto défense . quand on te dis 10x par jour rentre chez toi . c'est normal de ne plus se laisser faire . 
si il a changé lerenoich il a plus tps 2 discuter en dm depuis qu'il est influent #monptittom est devenu grand 
i forgot to be your lover !LINK! 1 autre version que celle de william bell ;) cc 
aujourd'hui c'est le #newsoutifday ❤ ❤ ❤ 
et c'est même pas mon mec . lol 
on sera déjà deux ;) 
15000 fans mais c'est nous les number one ;) = > 
bravo les gars ! ! ! [ interview ] dj premier : « j'ai envie de faire de nouvelles choses » - the backpackerz !LINK! 
c'est à vomir lol !LINK! 
photo : #villerssurmer on éteint la lumière #sunset !LINK! 
nos #cheveux disent-ils qui nous sommes ? #afro de !LINK! via #livre #culture 
elle a toujours été relou ! ! ! 
j'aimerais trop qu'un mec me plaque contre le mur et m'embrasse passionnément . 
j'aime une vidéo : " the cars - drive ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
#brooklyn , le #film coup de coeur de la semaine !LINK! #cinema #hiphop #saintdenis 
mdr c'est gentil mais me souviens pas de grand chose en rapport avec les chiffres lol 
ils veulent rester français aussi ? ! :D 
entre marty et drake on est gâté aujourd'hui 😍 
#thanksgiving la vie d'une dinde présidentielle vaut plus que ta vie , espèce de dinde populaire : !LINK! 
mdr vous êtes inspirés ! ! 
" : je t'aime depuis des mois et des mois ;) " = > hey c'est ma femme ! détourne les yeux ! ! merci . 
#nuit #notmoon dédicace à la #teaminsomniaque by & 
anne-chantal acyo pierron et estelle margrit : toi aussi devient une licorne mdrrr ! ! ! !LINK! 
dix conseils pour être gentil tout en s'affirmant !LINK! via #journeedelagentillesse 
t'es un jeune de banlieue toi . tu veux manger mon fils ? ! 
ça c'est cocasse = > !LINK! cc 
mais si elles vont trop loin comme tu dis c'est peut être la seule solution pour se faire entendre ? ! lol 
📹 le compteur tourne - #hiphop #kohndo !LINK! 
j'aime une vidéo : " a-ha - take on me ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
ce genre de confession d'un ami : " j'aime bien les filles faciles ... elles sont faciles . " cc 
ahah t'inquiète bientôt le tsunami star wars vii lol 
dingue ! en fait t'aimes pas quand c'est simple ;) 
fav si t'as eu un orgasme . rt si tu veux remettre ça . 
tiens sur ces 7min là on peut déjà me faire bcp ;) : !LINK! !LINK! 
" : j'ai envie d'une chatte ... c'est si doux . " = > miaou ... 
ok le sexe peut attendre ! 
rencontre bb versus chat ça donne quoi ? ! 
voici un screenshot de ma mémoire interne j'ai que l'appli facebook d'installée :( 
absurde . on est en plein dérèglement climatique :-/ !LINK! 
dans ce cas là la martinique et la guadeloupe aussi ? ! !LINK! 
si deux personnes disent que tu es un cheval , t'as plus qu'à t'acheter une selle ^ _ ^ 
un doute mhabite : on devrait peut être arrêter de dire " tuerie " ? ! je propose " c'est trop trop trop trop bon " ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - cutmaster swift ( uk ) - dmc world champion 1989 - - winning set 
mdr le prochain mec qui me la sort je lui fiche un secret défense dans la tronche :) 
#nomonday ! bon courage 
je ne justifie rien je condamne tous les actes violents quelqu'ils soient . 
non je débarque pas . je constate juste que l'affaire bet fait plus de bruit que l'affaire torreton . :-( 
rdv dans 100 ans pour voir si la france est toujours française . 😁 bon dimanche :) 
comme le métal ! faut juste trouver ton degré de fusion ;) 
. pfff ce sont des migrants albanais vers l'italie en 1991 comment vous pouvez être si crédule sur twitter c'est dingue ! 
t'es trop mainstream : * !LINK! 
" je ne suis pas migrant . " = > tu es quoi alors ? un opportuniste ? ah non un expat c'est plus noble comme définition 😍 
et bien voilà on y arrive petit à petit = > manifestation anti-islam à calais , quand on brûle un coran . !LINK! 
faut avoir facebook 
c'est toi ? ! ! ! lol 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - krs one ft . marley marl - hip hop lives !LINK! 
#jeux #priska pour les fans de cinéma : retrouvez 66 références de films dans ce jeu ! j'en ai trouvé 45 ! ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " the clash - guns of brixton " à l'adresse !LINK! . 
c'était pas un communiqué mais un statut facebook adressé à ceux qui l'avaient insulté . 
est ce normal quand les deux travaillent de 8h à 18h c'est la femme qui assume maison et enfants ? 
voilà ! ! ! ;) s'il demande qui a eu cette idée je te l'envoie lol :-) 
j'aime une vidéo : " nu shooz - " i can't wait " ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " all saints - all hooked up ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
je ne cautionne pas les méthodes de sos racisme et encore moins celles du cran . voilà pour la précision :) 
#brooklyn ! ! aujourd'hui en salle ! ! #cinema #saintdenis #hiphop !LINK! 
. moi non plus ! j'espere que c'est faux :( 
c'est vraiment un temps à faire des câlins à deux ( ou plusieurs ) sous la couette ! ! qui m'accueille sous sa couette ! ? 󾌧 – à rechauffer 
moi j'ai une question wallaye c'est pas pour tailler : t'as un cerveau ? ! ! ! 
deux #fusillades dans 10e et 11e arrondissement de paris plus deux explosions à saint denis près du stade de france . #horreur 
on est forcément des profiteur de la france sans reconnaissance et sans désir de s'intégrer . alors qu'on est français ! lol 
y avait pas 120 millions de gens sur omegle ? ! 
un emploi d'avenir ? ! !LINK! 
tu as lu le lien facebook ? ! il y a leur site internet . je pense pas que ça soit des palestiniens . 
soutient pour #skyisthelimit de jérôme thomas !LINK! #streetart #kisskissbankbank #documentaire #katre #c215 #vitry 
comment est-ce que la bretagne est elle devenue française ? ! bcp de régions n'ont pas eu leur mot à dire . 
ce qui est cool avec le fait de twitter la nuit c'est que personne ne te lis . oh wait ... 
on sait pas trop ce qu'à voulut dire m . boutih lol ! ! ! mais ma " salle de rap " à moi y'avait des danseurs et des rappeurs 
bonne journée monsieur merci pour cette discussion courtoise . j'espère que l avenir ne sera pas si sombre :) 
israël n'est donc jamais responsable de rien ! ? ? ? ! ! ! 
quand je vivais dans une cité pourrie du 93 aucun problème . depuis que je suis dans une résidence standing 
aucune chance c'est la société viacom qui est derrière . le boycott ne lui fait pas peur . 
purée 1983 ! ! ! 
oh purée 
le pouvoir de l ' ignorance volontaire ... ça fonctionne à tout les coups :-/ !LINK! 
tu as raison , ne les laissons pas gagner sur ça . notre peur les nourrit , montrons que nous avons pas peur ! #onestlà ! 
aux innocents les fesses pleines #lesfessesdansuneexpression 
hein ? ! tu maccuses de racisme ? ! lol non je ne t'ai pas unfollow . quand j unfollow je bloque :-) 
fesses qui rient , à moitié dans mon lit #lesfessesdansuneexpression 
" : les opportunistes , apparemment nombreux . " = > quand on fuit un pays en guerre c'est de l'opportunisme ? 
la parole est aux femmes ... voilées . il était temps . - contre-attaque ( s ) !LINK! #islamophobie via 
quand la fesse est tirée , il faut la boire . #lesfessesdansuneexpression 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - game over feat mayer hawthorne ( 2015 ) - bobby caldwell & jack splash 
ahahaha c'est écrit avant de parler , pas de chanter ! 
les sondages sur twitter ? ! 
t'es curieux ;-) 
" : tonight ! et au ! ça va être dingue . vous venez ? " = > > j'en suis ! ! #realhiphop 
cest minime comparé à l'engouement contre bet france :-( cloisonnement des combats . 
un graffiti " mort au blanc " n'est pas comparable à toute une société qui rejete les noirs et les arabes 
analyse très pertinente ! cc !LINK! 
. ouais tout comme la journée internationale de la gentillesse qui tombe chaque année le 13 septembre :( :( 
j'aime une vidéo de - evidence - " chase the clouds away " !LINK! 
je suis bibliothécaire dans une mairie de droite . je m'en prends plein la tronche . 
22h22 il en restera un peu :) 
t'es vraiment à fond pour soi disant débusquer les " opportunistes " . quel intérêt ? 
pas grave j'ai des bras j'aurais du chocolat ! ! 
tellement envie de me téléporter pour te serrer dans mes bras 
hey obligée celle là est pour toi ;) ;) !LINK! 
un petit kebab dans la prairie #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
via le site avec un câble usb reliant le téléphone à mon ordi ? je vais perdre tous mes sms et mon répertoire :( 
tu veux pas le faire ? ! 
tu vas devenir raciste a cause de moi ? juste moi ? je suis une merde ? ! ah bon . 
20 mille kebabs sous la mer #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
#bonplan anti grisaille et morosité #festival #africolor2015 = > !LINK! ! 
photo : 🎶 seule sur la plage , les yeux dans l'eau … 🎶 ( à plage de villers-sur-mer ) !LINK! 
déjà l'expression racisme anti blanc on ne dit pas racisme anti noir . comme si de fait le racisme était anti noir pourquoi ? 
deux femmes en levrette ? ! ;-) !LINK! 
harry potter à l ' école des kebabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
j'partage pas ma teille-bou d'iop :p 
yes ! ! ! parfait ! ! ! merci :) 
j'aurais du te garder mon surplus après l opération lol 
au soleil sur la plage de villers sur mer #normandie 
j'vois pas lol 
oh trop chou 😍 on en oublie que c'est une pub ... je m'attendais à un petit bébé ;) 
j'adore cette émission :) 
j'ai vu l'épisode ça m'a fait un choc ! ! lol 
non l'appel au boycott est interdit seulement quand il s agit d'une personne physique . 
4 ans ? ! ! ! 
. après tant d années mathieu vous avez encore besoin de savoir que votre film est un succès ? ! #cestmignon ❤ 
j'aime une vidéo : " peter andre - " mysterious girl " ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
merci à toi aussi . la prochaine fois on parle de l'homosexualité lol . bonne journée . :) !LINK! 
la planète des couges #halloweenremplace1motparcourgefilm 
un personnage #playmobile esclave : c'est pas #lego qui aurait fait une telle bourde :) ... !LINK! 
voilà pourquoi je te mentionne pas . #kevadamsamere 
parce que tu le mérites ! 
photo : ce genre de déclaration . #jetaime ( à bibliothèque françois mitterrand ) !LINK! 
euh c'est puma ? ! 
j'ai une bonne raison ;) 
leurs produits doit surement tuer tout autant :( 
notre culture ? t'es de culture noire américaine ? ! 
j'ai vu tous les épisodes de plus belle vie ça compte ? #pblv !LINK! 
je regarde en avance sur la chaîne belge . il sera diffusé le 19 octobre en france :) 
une fesse avertie en vaut deux #lesfessesdansuneexpression ( c'est pour ça ! lol : * ) 
je suis fonctionnaire , je fais ce que je veux #fonctionnairerebelle !LINK! 
je comprends et t'en félicite . t inquiète on est tous légitime quand il s'agit de se régaler 😍 
oui il est grave beau maintenant 
bonne nuit 😗 
ça fait tellement longtemps que je n'ai pas mangé antillais . j'ai peur de perdre ma culture afro-caraïbéenne ! ! ! – paniquée 
tu étais pas très clair avec ce mot d'opportuniste ... quelque soit la raison de quitter son pays ce n'est pas méprisable 
et là un boycott aussi ? ? !LINK! ou trop intello le théâtre 
c'est tout à fait normal que les cretins ne trouvent pas de meufs même moche pour leur sucer la queue ! #life 😅 
à ton service 🙌 
think zik ! ouvre la voix !LINK! via #thinkzik #faadafreddy big up malik ndiaye ! ! ! cc 
laisse ton téléphone allumé qu'on puisse capté ton signal gps okazou ! 
zemmour : les musulmans en banlieue s'organisent et qui " , selon lui , " sont en voie de sécession " . !LINK! 
j'ai adoré lire les tweets " bataille " de l'étoile versus le coeur . les twittos sont ingénieux . quel fou rire ce #favgate 
je ne suis même pas dans la liste ! #croinjuste !LINK! 
#taxetampon : dans nos flux . !LINK! #vraicombat 
ces putains de racistes anti-blancs victimaires que je veux voir dégager = > et les blancs racistes ont en fait quoi ? 
quel intérêt d'insulter un petit crétin qui n'a encore rien vu de la vie ? il a à peine droit à un facepalm . et encore ! 
#violence attention : si une femme vous montre un point noir sur sa main , appelez vite de l ’ aide ! !LINK! 
l'armée des douze courges #halloweenremplace1motparcourgefilm 
plus personne ne peut passer dans ce coin par hasard , on l'évite ou on ya va franco lol ! ;) 
miles , juste balance un lien ça sera déjà ça <3 
bon jour ! douceur au réveil , merci :-) !LINK! 
la parole est aux femmes ... voilées . il était temps . chronique du livre « des voix derrière le voile » de la ... !LINK! 
ouais stop faut que je révise un peu je connais pas la liste des joueurs parker ! 
t'a fait quoi ? ? ? 
j'en ai vu trois tu as quoi comme soucis ? 
pour toi c'est pas normal que la femme soit égale de l'homme ? ! ! ! 
je trouve l attitude de zemmour anti patriotique . serait il prêt à prendre les armes pour combattre 
les douze kebabs d'astérix #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
01h01 montre nous ta lune ;) 
ou faire le troll avec les fds ! 
un combat que toutes les minorités doivent mener ensemble et non les uns contre les autres . 
j'aime une vidéo : " kohndo - le compteur tourne ( video officielle ) " à l'adresse !LINK! . 
autre question : c'est normal que le tactile soit si lent ? ! surtout pour jouer à des jeux genre candy crush . 
mdr ce petit indice m'a aidé ! 
une chanson française lol 
ok ! ! ! j'aime bcp francesco <3 il mérite pas une barbara :( :( 
toujours ce cliché de la nana capricieuse ou râleuse . ça va cesser quand ? 
parce que je peux pas m'arrêter de rire ! ! ! #jaimal ! ! ! !LINK! 
c'est pour ça que je t'ai mentionné loool ! ! ! 
le poil c'est la vie ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " zz top - sleeping bag ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
bravo ! ! j'ai lâché l'affaire lol 
impossible de déplacer l'appli fb vers la sd card :( j'ai le rainbow lite 4g . merci . 
comment s'amuser au bureau :-) !LINK! 
yes j'ai trouvé le compte adéquat et j'ai bien ri :) 
en insultant les autres . si . ( parle de toi mais de toutes les saletés lues sur les deux animateurs non-noirs ) !LINK! 
#soutifday je ne sais lequel choisir , j'hésite entre le 17 , le 18 et le 25 . ^ _ ^ ... !LINK! 
#nsfw quand le mec que tu kiffes est plus enthousiaste à l'idée de manger tes pâtes que de te bouffer la chatte ! !LINK! 
et non j'ai pas mes règles . connard ! ! ! 
désolée les gars c'était trop tentant . lol . peace 😉 !LINK! 
mon lit île désertée de toi seule l'odeur reste accrochée a l'oreiller tel un rocher dans l'immensité du lit ... – dans mon lit 
désolée humour mal placé :-( 
top twog : les meilleurs tweets d ’ octobre 2015 !LINK! via 
j'aime une vidéo : " the smiths - this charming man ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
whouh ils sont beaux ! ! ! 
je suis dans cette liste = > 19 façons d'aimer en 2015 parce que plus personne ne comprends rien . !LINK! via 
oui oui j'ai une sd card de 8g . neuve . c le rainbow lite 4g . les 2giga de mémoire interne sont remplies :-( 
non je sais trop ce qu'il faut dire lol 
bonne fesse ne saurait mentir #lesfessesdansuneexpression 
ce genre de pétition honteuse : !LINK! #étudiant #logement #migrants 
tu peux pas troller une fonctionnaire aussi utile que moi wesh ;) 
pizza saumon ma préférée ! ! ! 
les mecs qui appâtent les meufs avec leur soi disant aptitude à faire des super massage . tout comme ceux qui ... !LINK! 
il est 23:21 voyons voir si les statistiques disent vrai . les femmes ? ! 
je suis hospitalisée en ce moment donc pas eu l'occasion de voir ces déferlements haineux 
ok merci me souvenais plus . mon fils a 8 ans lol . n'empêche c'est pas bcp pour les pères :-/ 
cool alors on est autant français l'un que l'autre donc même droit . même devoir . 
j'aime une vidéo : " the delfonics-ready or not here i come " à l'adresse !LINK! . 
je suis très contente pour vous :) maintenant à quand une rencontre avec le medef et les bailleurs locatifs :D 
. j'attends le décryptage par et évidemment . #lol 
09:09 un homme neuf ! #pasdoccasionsvp 
rdv lundi prochain au wrung store pour rencontrer mobb deep ! ! #hiphop !LINK! 
je suis déçue je pensais vraiment que c'était lui le serial killer ! ! ! 
j'aime une vidéo : " cyndi lauper - girls just want to have fun ( official video ) " à l'adresse !LINK! . 
ahahha tu veux vraiment savoir ? :) 
j'ai demandé à mon fils s'il avait jouer dans les paramètres et bingo ! ! ! 
happy birthday ! t'aimes quoi comme style ? ! 
moi . quand j'habitais en cité . 
haine née d'une oppression systématique ! je ne cautionne pas les violences mais crier au racisme anti blanc n'est pas juste 
le racisme devrait englober toutes les discriminations toutes les maltraitance quelque soit la couleur de peau . 
merci à toi c'est vraiment beau 🙌 
merci alpha t es adorable 😍 mais t'as oublié la queen ! ! 
j'ai grandit dans une cité du 93 aucune famille musulmane n'avait plus de 3 ou 4 enfants . 
j'aime une vidéo : " alphaville - " jet set " ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
c'est qui les " bonnes personnes " qui me suivent ? ! lol 
les fesses du seigneur sont impénétrables . #lesfessesdansuneexpression ( pour faire rire ) 
arf je voulais la faire celle là ;-) 
yes ! ! ! #djkefran ! ! ! !LINK! 
aujourd ’ hui 25 novembre , journée internationale pour l'élimination de la #violencesfaitesauxfemmes !LINK! 
je parle des spectateurs ... connaît tu le pourcentage des gens qui regardent ? ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - bombin ' - 1987 documentary about british graffiti and hip-hop culture 
je suis dans un rer et j'ai pas peur . on peut dire que ça va ! lol ! 
dirtyswift #dirtyswift fête ses 40 ans et invite 40 dj #4040 ! un line-up … !LINK! 
j'avais peur de regarder mais vu ton enthousiasme je vais y jeter un oeil ;-) 
oui lol ma peau est sèche mais pas sensible je peux tout mettre dessus lol 
le genre de baiser passionné où tu sais que ça va finir en apothéose 🙌 
purée il va te kiffer lol 
quand on met du al green j'aime bien répondre avec du al brown !LINK! !LINK! 
coucou :) 
j'aime une vidéo : " barabara - en attendant le lever du soleil " à l'adresse !LINK! . 
un nouveau mot ! #sousmacouette bon lundi les amis 😊 
parce que c'est plus facile à dire que " tu m'as manqué " ! 
#jacquieetmichel #jacquieetmichelstore boutique officielle ! … !LINK! 
nadia regarde le hashtag #enjoymasque et meurs de rire lol 
fait gaffe quand même . #calin 
entre terreur et rumeur : !LINK! cc 
ali baba et les 40 courges poké #halloweenremplace1motparcourgefilm 
les concernés ? ! obligé d'être noir ( e ) s pour avoir un avis sur cette problématique ? ! #betfrance 
de rien . régale toi :) 
si j'étais un mec comment j'aurais trop meufs ! ! #seduction 
non mais t'inquiète la boite ne sera pas vide loool ;) 
il avait déjà été fait ;) 
si certaines féministes mettent l'accent sur l égalité c'est que pdt des siècles l'homme était en position de supériorité 
les 4 kebabs du docteur march #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
parfait merci . je vais m'en faire un t-shirt 😍 
" retourne dans ton pays " , " va faire le djihad " , " ta place est en syrie " = > voilà ce que j'ai lu . #ecoeurant !LINK! 
aujourd'hui 13 novembre , journée internationale de la gentillesse . <3 journée 100 % interdite aux bâtards ! ... !LINK! 
je reçois mon relevé par sms lol 
08:08 on se montre nos bites ? ! #tweethoraire #timoclock #rhymethealarm 
les plus beaux gâteaux de paris : !LINK! cc 
c'est pire alors :-( !LINK! 
ah non j'ai attendu toute la journée que tu mises mes mentions . t ira dormir après #maitressdominacestmoi #fouet 
coucou ça vous dit de faire plaisir à des petits ? ! merci :-) 
alice au pays des kebabs #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
ça fonctionne aussi pour les filles :) !LINK! 
on ne peut pas occulter la grande majorité qui vivent " normalement " au profit d'une minorité extrêmes 
chacun pour soi et fesse pour tous #lesfessesdansuneexpression ( encore pour ) 
de l ' autre côté du kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - the rock steady djs ( usa ) - dmc world champion 1992 - - winning set 
doubs : un chasseur dyslexique abat un cendrier !LINK! = > ahahahahaah ;) 
et le résultat des votes aussi ? les habitants ont majoritairement voté pour rester français . 
moins plus moins égale plus ? ! ❤ 😍 
faute avouée à demi pardonnée 😉 !LINK! 
ahahahahah c'est toujours le pain et le fromage qui me manquent aussi quand je suis en voyage :-) tiens bon ! ! ! lol 
tu sais que matt pokora s'est tatoué cette phrase ? ! 
je sais que personne ne lira mon statut , mais quand je m'ennuie , j'ai l'intention de remplir facebook d'images de ... !LINK! 
aaah la chance ! ! ! 
photo : un nouveau # m dans ma collection #letterm artwork by dessin fait main . !LINK! 
18 morts #bataclan évacué ( possible prise d'otages à l'intérieur ) , arrivée du raid 
t es sur que c'est daesh ? 
ya des fusillades partout dans paris , t'es où :( 
le kebab au bois dormant #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
oui vive les différences 😁 😁 😁 
l'inconscient toussa toussa 
merchi chui émue mais chest pas shaquille va m'arrêter ;) 
yes ! ! il est bon ce film . tu l'as vu ? ! !LINK! 
ministre pour les nains quoi ? ! lol 
elle fait pitier margaux j'ai trop envie de la prendre dans mes bras ! ! ! 
j'en ai fait plein je suis morte de rire dans le tramway 😂 😂 😂 
d'ailleurs tu ne m'as pas répondu c'est qui cette laure assembé et pourquoi c'est elle qui a été interviewée ? 
marrant cette photo floutée . 
" : cari poulet " = > * bave * 
fan présente ! ! 
mes pensées t'accompagnent ! 
ah ok le fameux soit belle et tais toi est encore d'actualité ! #ho 
argh zut j'aurais bien été leur pété la tronche 
souveraineté ? ! quel mot lourd de sens ;) 
c'est qui 140 ? 
montreuil street art festival j'ai raté mais pas son mur ! mon fils isaac a kiffé le i ! #graffiti #vision 
un dessin #bathroomquest ? moi j'ai déjà le mien ;) !LINK! 
je sais pas pour vous mais moi ça va . bonne journée #tgif 😍 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - swing riot invitational battle part 3 - crossover & finale - montreal swing riot 2015 
oups , voilà :) 
j'ai vu passer un tweet sur les gros seins ! j'arrive ! ! ! #bigboobs 
l'origine de nom : #sodomie !LINK! 
relou :( 
ahahahahah non là c'est de la folie justement ! mais suis un peu bordel ! :p 
08:08 j'espère que l horoscope des #gémeaux est bon aujourd'hui j'ai parié des frites 🍟 cc 
pseudo délicieuse ? ! 
qui a parlé des programmes de bet ? = > oui c + important de sindigner que 2 animateurs soit non noirs que des programmes abrutissant 
merci de votre proposition je suis bibliothécaire je le trouverais :) 
j'espère que tu l'as revendu bien chère lol 
la nuit du chasseur ❤ 
c'est bientôt tiens bon 👍 👍 👍 
j'ai . faim . sa . mère . 
aimons nous vivants ! ! cc 
#hiphop 4 déc #pariscityrockerz avec et !LINK! by 
merci bcp pour votre réponse rapide ! en fait il n'y a aucun schema de définit et il me demande un schéma de dévérouillage 
il est midi je déjeune dans mon lit #sousmacouette cc mdr 
excellente question ! !LINK! 
t es en rééducation là ? 
je soutiens #wanker #magzine #kisskissbankbank urbain , curieux , tendance et hyperactif , wankr est le nouveau ... !LINK! 
pourquoi on traduit #starwars par la guerre des etoiles alors qu'en vrai ça veut dire les guerres de l'etoile ? cc 
si jétais 1 attentionwhore je poste la vidéo de mon fils qui danse sur ce son et j'aurais mille followers d ' 1 coup !LINK! 
je sais bien . jironisais . quoiqu'il en soit ça prends des dimensions qui me dépasse . j'espère que vous serez satisfait . 
ça se trémousse ! ! ! ;) !LINK! 
merci pour le like , il serait temps que mon fils ait son propre compte youtube lol ! ! bises :) 
vivre d'amour et d'eau fraîche ... a défaut vivre de sexe et de #champagne 
non t'es pas noir . désolée . 😂 😂 😂 
apparemment si c'est fzux 
alors qu'ils ne souhaitent que la paix . enfin . 
#4040 2 octobre 40 dj réunis pour les 40 ans de ! ! ! info ici !LINK! #dirtyswift #birthday #40 #dj #hiphop 
j'aime une vidéo : " cee-lo and jack splash - right now " à l'adresse !LINK! . 
coucou ça te dis d'envoyer une petite carte postale à ces petits écoliers ? ! 
j'aime une vidéo de - rawkus tribute mix by dj psycut !LINK! 
j'aime pas le piment ! je suis fichue lol ! 😀 !LINK! 
j'en ai marre des cons . réhabilitons le goulag ! 
si . et merci . 
a la fabulation quel joli mot ❤ 
pour ma femme !LINK! 
pourquoi tu as fred testot en pp ? 
interview de monique pinçon-charlot et michel pinçon #sociologue #sociologie !LINK! via 
t'es mannequin pour american appareil ? ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " the smiths-half a person " à l'adresse !LINK! . 
l'afrique n'est pas un pays . révise ta géographie ! 
j'aime une vidéo : " triptik dany dan jango jack-hip hop ( peu importe la discipl ) " à l'adresse !LINK! . 
ahahahahah ! je saurais être compatissante cc ;) !LINK! 
vous êtes folles je suis pliée de rire lol 
j'ai vu ça sur un banc j'ai pensé à toi 
ah oui voilà . premiers pas chez les bleus lol 
ok merci pour l'info :-) 
qué passa ? vite aif ? ! 
pas de tromperie sur la marchandise lol 
05:55 achète ou fait toi offrir 
📷 doigts de monstres #halloween2015 !LINK! 
ok un truc de blanc donc ^ ^ #ahahah 
quand tu commences à écouter les gros mots de greg frite tu peux plus t'arrêter ! #bonkiff 
l'info est fausse ! ! ! 
c'est un non-événement . si tout le monde en parle c'est simplement parce que #nekfeu est tendance en ce moment . 
" : moi quand je descends au maroc en 154 saint denis porte de paris / cygne d'enghien !LINK! " = > purée c'était mon bus ! 
02:02 je veux ta queue ! ! 
ce moment ultime où tu tuerais pour une clope ! #noway 
t es en rtt toi :) 
je donne dix points moi ;) cc !LINK! 
kev adams c'est le nouvel mikael youn 
. mon amour pour le #rap , le #hiphop et les livres ne peut pas laisser passer une telle connerie ! 
ah ? je suis au courant de rien ! 
je reste un peu avec toi si tu veux ... ❤ 
faux c'est pas deux maghrébins . c'est deux français :) ( dont l'un est d'origine cambodgienne ) 
samedi 21 novembre le sénat a voté le passage de la tva appliquée aux protections périodiques de 20 % à 5,5 % . #taxetampon 
exprime leur ras le bol , leur colère , par des actes horribles comme un viol , un tabassage , un graffiti , c'est pas 
je ne déforme pas je pose une question . d'où les points d'interrogation :) 
c'est que 3j pour les papas ? je pensais que c'était au moins 15 ! ! 
❤ ❤ ❤ enfin un peu de compassion !LINK! 
tu n'as retenu que ça de la marche contre le racisme lol 
zemmour donne une mauvaise image de la france . c'est anti patriotique un tel comportement lol 
maintenant on se tape les redif de les nuls ! je veux plus belle vie je pleurs 
sur mon facebook à propos des gens transformés en mèmes 
ça vient pas de moi lool 
ouais elle était relou comme meuf mais - que elise quand même , elise cetait une garce finie 
twitter envoie des ballons ! trop cool ! 
j'aime une vidéo : " jazz liberatorz ft . asheru - i am hip hop " à l'adresse !LINK! . 
j'aime une vidéo : " hannah williams & the tastemakers - work it out " à l'adresse !LINK! . 
#hiphop 30 prods oubliées de pete rock - the backpackerz !LINK! #peterock #concours 
je préfère des ribs lol 
je savais pas que tu savais lire 😂 
moi je veux bien partir si on me dit dans quel pays je dois aller ! ? lol 
j'ai attendu à 18h18 . 
mouloud check ton dm tu as un msg :) 
. ce que j'aime c justement relever le défi de faire plier un machiste . trop machiste ça n'existe pas ya tjs un point de rupture 
nouvel album d ' le 13 nov c aussi la journée internationale de la gentillesse . quoi de + normal 
ahahahahha non je ne regarde plus la tv , je suis une bobo bio écolo qui élève son gosse métis sans tv sans macdo :) !LINK! 
je comprends pas le sens d'être à propos c'est un argot du sud ? 
ce monde est fou ! ! ! les fans de #sneakers en colère !LINK! via 
je zappe je tombe sur souslesoleil et je vois sasha malkavian . il n'était pas si mignon lol 
va lire un livre #quotes dédicace à #cpel #lecture … !LINK! 
faut pas pousser les fesses dans les orties #lesfessesdansuneexpression 
y'a t'il une vie en dehors du hip hop ... !LINK! 
pas de rdv avant lundi 12 :( bon bah je vais rester comme ça 
spasse quoi ? 
ouais je viens de voir que la blague avait déjà été faite ! c'est un bon magazine pour les 7-9 ans . ton âge quoi ^ ^ 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - new york subway graffiti kings - the movie dvd film !LINK! 
bonne fin de journée ^ _ ^ !LINK! 
c'est pas une excuse pour ne plus tweeter nonmého ! * courage * 
j'aime une vidéo : " zz top - gimme all your lovin ' ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
on boit un coup ? c'est moi qui invite : liste des meilleurs bars et resto pas chers de paris | !LINK! cc 
dommage avec une cuillère à soupe de sucre de canne ça fait un super gommage à sec avant la douche ❤ 
j'ai justement les pieds aussi froids qu'un cadavre . ou qu'une vengeance ! 
je ne demande pas qu'on le renie au contraire ! s'il était mieux enseigné ça serait bien au contraire . 
bonne question !LINK! 
si toi aussi tu es un jeune #devweb viendez déprimer ! !LINK! 
tu vas devoir être contraint de quitter twitter j'en ai bien peur 😱 
je savais pas qu'elle était martiniquaise j'ai toujours pensé qu'elle était arabe !LINK! 
j'aime une vidéo : " deee-lite - " power of love " ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
. cette article sur torreton jouant othello n'a pas eu l audiance méritée pour un tel scandale . 
moi . maintenant . 
j'aime une vidéo : " whitney houston - when you believe " à l'adresse !LINK! . 
. on parle pas de gens qui cherchent à payer moins d'impôts là d'ailleurs gab tu es un " migrant " toi aussi non ? 
ya aussi ceux qui aiment pour faire genre élite intello bobo : télérama , libé , les inrocks , olivier cachin ... #lol 
en plus il a déjà le lait en poudre lol 
. j'utilise les réseaux sociaux pour ce qu'ils sont : donner son avis et partager des infos :) 
et jouir des même droits que les blancs . 
vient d'apprendre que l'oiseau #twitter s'appelle larry en hommage à larry bird ! #basketball cc 
ce soir #kohndo kohndo fromparis en concert ! ! !LINK! 
tu veux que je te ressorte mon tweet vener contre malik boutih ? lol ! ! !LINK! 
ce genre de mec qui te préfère bonne et conne . 
#antigaspi sauvez la planète , mangez des légumes moches ! ! le 16 octobre de 10h à 16h aura lieu sur le parvis de ... !LINK! 
j'ai déjà souffert le martyre en attendant leur version de candy crush 
kiffez bien pour moi ! 
coucou tu as un avis sur l affaire #betfrance ? merci 😃 
. y'en a qui #boycottstarwarsvii parce qu'il y a un noir tandis que d'autres #boycottbetfrance parce qu'il n'y a pas de noir ... 
la raison est que j'en ai marre de lire des inepties sur ce qui est supposée être la black culture us #lol . 
01:01 visez la lune ! * amelbentsortdemoncorps * !LINK! 
t'habites où ? j'arrive , j'ai , 8 ans :) 
aujourd'hui dans paris avec séverine on a distribué des coeurs , des câlins et des bisous ... 23h23 le dernier pour toi . <3 
moi j'ai tout gardé , tout même les trucs insignifiant comme un playmobil ❤ = > > tourner la page !LINK! via 
. je ne suis pas misandre ! ! tu parles bien de mon tweet ou de la photo ? ? ? 
et pour ça ? pas de manif ? pas de boycott ? pas d'injures à philippe torreton ? ! !LINK! :) 
j'ai la bouche en feu rien qu'avec la photo lol 
l'expression d'un racisme mais d'un trop plein de haine effectivement 
les 30 villes les moins accueillantes du monde : !LINK! cc 
parce que le racisme anti blanc n'existe pas : !LINK! 
ah bah zut ya déjà un compte #sousmacouette 👍 
le racisme est exprimer tous les jours mais le racisme anti blanc n'existe pas : !LINK! 
oui oui je comprends ! ! ahahah 
il était temps en effet ;) : !LINK! 
dédicace à toi qui stalke : " je connaîtrai jamais le bonheur sur terre je suis bien trop con . ( queneau ) #citascelebres " cc 
" : bref , j'aime lire . rien de personnel . " = > tu as gagné un abonnement gratuit ! 
et bien dit moi , les afro féministes n'en parlent et j'ai beau chercher je trouve pas . merci . 
10h10 tu succombes aux délices de cette dangereuse tentatrice #rhymeontime 
j'aime une vidéo : " brooklyn party feat la cliqua ( raphaël / kohndo ) " à l'adresse !LINK! . 
j'ai fait 45 et toi ? ! #popcorngarage !LINK! cc #jeu #cinema 
" : la huawei en font des pas mal et pas cher " = > merci querida mia 💋 
lire ici pour comprendre pourquoi all lives matter n'était pas à sa place hier : !LINK! 
ca fait plus d'un an que je tweet sur ce film t avais pas encore capté lol 
! ! ! attention ! ! ! le hashtag #prayforparis est issu de l'extrême droite intégro-catholique . ne l'utilisez pas , ni le visuel associé ! ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - de la soul tribute live at vh1 hip hop honors 2008 !LINK! 
la france ne va pas devenir une colonie ! 
à : je suis #républicaine parce qu'en bas de chez moi il y avait une salle de #rap et je suis devenue #bibliothécaire . 
lire le #twitter de #robertmenard et vomir . !LINK! 
personne n'a le droit de poster cette chanson sans me mentionner ! c'est ma chanson ! compris ? ! :D * contente * 
quel passé vieux de 400 ans je te parle d ici et maintenant la france du xxie siècle c'est normal de ne pas être considéré ? 
quand la révolution aura tout nettoyé , #malcolm sera diffusé sur l'unique chaîne chaque soir !LINK! #jérôme 
je ne regarde pas la tv mais sinon oui j'arrive malgré tout à être au fait des infos tragiques . merci bien . !LINK! 
anouck c'est une vraie ! 
pas la peine de fayoter le ♥ , je préfère l'étoile ! ! ! 
fin officiel de l esclavage 1848 . départementalisation des antilles 1940 . j'ai aucun problème avec ça . 
merci ma belle ! j'attends de sortir de lhosto c'est long :( 
yes j'ai vu le compte twitter : !LINK! 
ahah parce que c'est moi lol 
si seulement faire plaisir était toujours aussi simple ;-) 
pourquoi tu dis ça ? ? donne des exemples 
#migrants #immigration les vrais chiffres !LINK! #mediapart 
faut boire du thé ! le thé est très sympa il te brûle jamais ! bon courage pour ta journée . :-) 
quelqu'un a parlé de gloubi boulga concernant cette marche lol 
le superbe livre #frenchhiphop portraits by disponible chez !LINK! #hiphop 
ça y'est les thèses complotistes commençent #nausées 
voilà qui ne va pas apaiser les tensions ! interdiction de boycotter les produits venant d'israel , mdr et monsanto on a le droit ? 
#hiphop #rap le #photographe david delaplace veut réunir tout le rap français dans un livre !LINK! via 
non vous êtes bcp à avoir cité " ce qui est fait pour nous sans nous c'est contre nous " rien que sur fb lol 
l histoire nie toujours le rôle important des femmes ! 
ahahah je veux cette recette ! merci : * 
erreur de tweet désolée 
comment peut on faire une erreur aussi vulgaire ! #facepalm 
zyed benna et bouna traoré . jamais oubliés . jamais . 
désolée on pouvait pas être partout mais tiens attrape ce câlin , ce bisou , ce coeur ! <3 je t'aime ! 
t'as des newz de ton ami ? 
je sais c'est sido ! 
j'aime une vidéo : " zz top - legs ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
je n'ai rien effacer j'ai corrigé pour mentionné les auteurs du blog :) 
tant mieux ! bisous 
oh wait ? ! qu'est ce qui se passe ? on devient les sales blancs ? ! c'est pas possible c'est ignobles ... 
22h22 on ne fait pas toujours ce qu'on veut ni même ce qu'on peut . 
il dit qu'il a regardé cetait quoi le schema il a activé l'option mais n'a pas fait de dessin ni validé de dssins 
nouvelle intrigue francesco et sa mère / procès de margot 
c'est mon genre de douceur visuelle en effet ! 
la crédulité des gens sur internet me fascine . vous avez entre les mains le plus puissant des outils et vous vous ... !LINK! 
qui m'aiment me fessent ! ! #lesfessesdansuneexpression 
ya 1 coeur qui traine dans ma poche pour j'te le dépose sur ta joue , sur ton front ou si tu préfères jai 1 verre de vin . 
j'ai pas choisi le programme j'attends qu'il finisse de regarder pour matter plus belle la vie ❤ 
#renault #clitoris la voiture qui se conduit du bout du doigts ! cc ok je sors lol 
. et dire qu'en 1985 j'ai porté cette putain de main jaune en badge sur ma veste ! je regrette ! 
#np lyn collins !LINK! #love rien que pour le titre même si la musique est aussi superbe cc 
l'origine de nom : #sodomie !LINK! via 
toutes les salles de #cinéma pour #brooklyn - film 2014 !LINK! via #films #hiphop #saintdenis 
t'es pas déjà mort toi ? lol 
il n'a jamais lu quoique ce soit ! on fait une class action pour réclamer un vrai lecteur dvd ? ! :D !LINK! 
ahahahhahahahhahahahaha merci pour le fou rire lino <3 bisous #tf1 !LINK! 
elle est très bonne du visage j'avoue mais j'espère qu'elle a pris des cours d'acting depuis ^ ^ 
#help dans mon fil d'actu j'ai vu un flyer #basketball and food entrée libre pour le 6 septembre mais je ne le ... !LINK! 
oh purée ces minorités qu'on a longtemps infériorisé serait elles aussi capables des pires ignominies 
bonjour je n'ai pas d'émoticones avec l'appli twitter ni avec l'appli instagram . wiko rainbow lite 4g . merci 
merci ! ! est-ce que tout le monde va bien dans ton entourage parisien ? 
merci mais il ne me propose pas le " vous avez oublié votre schéma " j'ai attendu les 30secondes pourtant . 
envoyez le lien vous aussi que je kiff ! merci <3 
humilité faite femme ;) 
j'espère quelle est en sécurité . courage ! 
le kebab de fer cc lol #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
ah non ça je sais que c'est vrai ! j'ai enquêté ! 
le feu était là bien avant . bref je vais pas refaire la chronologie . !LINK! 
oh yeeesss ! ! ! j'espère que tout s'est bien passé ! vive votre nouvelle vie <3 
bref tellement de choses à dire . c'est pas juste binaire . 
seins gratuits ça me plait ça . je vais me faire une pancarte #freeboobs !LINK! 
ah bah tiens l'exemple de l'afrique du sud est mentionné , donc la loi a changé exprès pour israël ? ? ? 
j'aime une vidéo : " veech gcg test 131 - 140 " à l'adresse !LINK! . 
j'ai deux critères sur les trois lol ;) 
les bidons veulent le guidon !LINK! 
bon j'arrête pas de le faire , toujours rien :( :( il reste éteint sans logo sans rien ! merci bcp d'aider ! 
purée #djpremier est sur #snapchat ! ! ! cc !LINK! 
ça donne envie de se remettre au sport . ou pas . !LINK! 
" je ne suis pas migrant " = > bref tu as quitter ton pays pour 1 autre pour 1 meilleure vie la france n'était pas en guerre pourtant 
si jamais un génie vient et me dit t'as droit qu'à un vœu je dis : ne plus jamais faire caca ! ! ! ! ! ! ! et toi ? ! 
tu vas acheter quoi ? ! j'aime bien ld bonnet :-) !LINK! 
le " jeune-de-banlieue " = > !LINK! 
être drôle non plus apparemment :p 
12h12 fume la pelouse cc 
diminuée ! mais ça va :) 
et quand des musulmans veulent sauver des églises ? ! !LINK! 
22:22 un peu ... 
je lis tout ce qui concerne la polémique bet france . c'est très intéressant . 
tiens cadeau = > !LINK! 
#brooklyn , un film de pascal tessaud : critique | cineseries !LINK! 
merci . oui c'est un peu complexe de savoir où il veut en venir exactement . 
j'ai besoin de savoir l ' #heure . je pourrais vous demander mais pas sûre que vos réponses soient fiables . #whattimeisit cc 
je suis noire on me considere pas comme française . perso je ne rentre pas en rage contre ça , d'autre le font malheureusement 
mdr vendredi prochain c'est vendredi 13 . idéal pour un film d'horreur ;-) 
pascal tessaud , auteur de “ brooklyn , un film hors système !LINK! via ” 
c'est pourtant toi qui dit toutes ces âneries mademoi ... monsieur ! 
parfois j'ai juste envie d'un bon dîner avec quelqu'un d'intelligent , sympa , mignon , intéressant et pas chiant : moi ^ _ ^ 
trop triste . j'irais mettre une bougie demain . 
vouloir sauver la femme noire en bashang des femmes noires je comprend fais jamais lol 
tu sais ce qu'il est advenu des réfugiés qui étaient vers 19h place de la république ? 
mouahahahahah ... moi une assimilée ! tu sais rien ! lol 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - krs-one ft nas - the real hip hop !LINK! 
les filles sont comme ci les mecs sont comme ça . vous me saoulée sévère . 
plus la date approche et plus jme sens exhibitionniste ! comme pour empêcher l'oubli . – nostalgique 
voici leur revendication et le pourquoi de leur participation à la marche : !LINK! 
on aura pas les réponses :( 
alors qu'elles devraient nous être reconnaissante ! elles nous accusent de racistes mais c'est elles les racistes en fait 
désolée du spoiler pour ceux qui n'auraient pas encore vu cet épisode . 
11 terribles images d ’ hommes blancs de 50 ans discriminés en entreprise !LINK! via #racisme 
ce n'a rien avoir avec le simple fait de cuisiner pour découvrir ! 
. non ce sont bien les photos originales prises pdt le solidays !LINK! cc 
bonjour à tous urgent : mon amie l'artiste nkogondong cherche un modèle vivant féminin noir pour des séances de ... !LINK! 
ahahahah dit comme ça , ça fait prédateur sexuel . mdr 
purée :-( !LINK! 
je n'ai pas pour but dans la vie de critiquer les gens qui avancent et font bouger les choses . j'ai juste donné mon avis . 
le gorafi c'est fini ! ! ! !LINK! purée les gars si c'est une blague elle est pas drôle ! ! ! #legorafi 
dingue comment ? * serenseigneonsaitjamaissurunmalentendu * 
tu parles lol 
" : l'art moderne expliqué simplement . par john atkinson . !LINK! " = > manque le graffiti ! ! lol 
ya un nouveau lien ! ! ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - nice & smooth - hip hop junkies ( spanish fly ) ver . 2.0 !LINK! 
photo : réponse ? ! ( à métro olympiades [ 14 ] ) !LINK! 
jay-z associé au hashtag #hiphop ça m'a fait un choc ! !LINK! 
désolée t'es trop sérieux pour moi ce matin :-/ explique moi plutôt cette histoire de nutella ❤ 
jamais mis de culotte gainante , je devrais ! 
la chance j'ai même pas pu aller les voir à paris mercredi soir :-( 
le lundi c'est une construction de l'esprit ;) 
photo : #dirtyswift fête ses 40 ans et invite 40 dj #4040 ! un line-up de ouf pour une soirée ... !LINK! 
ouais t'étais ca-non 
un #smartphone efficace à moins de 100 € ? des idées ? #help #achatmalin #bonplan merci 💋 
c'est de toi les textes et les illustrations ? 
merci à vous surtout ! #bigup #djkefran ;) 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - hip hop - dead prez [ original music video ] hd !LINK! 
à qui je souhaite un joyeux larry birdday ? ! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - souls of mischief - cab fare ( best quality ) hq !LINK! 
je ne trouve pas ça louche je pense simplement que zemmour ne défends pas les valeurs de la france 
et 17 dans la série . c'est naze ... 
il était parti ? ! 
suite à une discussion qu'on a eu : !LINK! 
le kebab d'une nuit d ' été #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
ok . tu sais que tu peux réduire le prix de ton abonnement box en enlevant le forfait tv ? 
remplace le poulet par du seitan . ou alors rien . c'est une sauce à base d'oignon et d'olives . 
courage ma belle ! tu vas trouver une solution ! ! bisous 
je le pense aussi :) 
attention le hashtag #prayforparis est issu de l'extrême droite intégro-catholique . ne l'utilisez pas , ni le visuel associé 
5 millions d'ignorants ! #augoulag ! 
minister amer ! ! ! censure embrouilles coup de pute kidnapping chantage succès meuf police tout y est ! ! 
j'aime une vidéo de - freddy jay backstage , !LINK! 
photo : diggin ’ ( à plage de villers-sur-mer ) !LINK! 
avoir le cul entre deux fesses ! #lesfessesdansuneexpression 
oh j'ai une sex playlist aussi . elle s'appelle doin'it :) !LINK! 
tant mieux je vérifiais juste si tu étais bien parti ;) * tire la langue * 
dédicace pour : !LINK! <3 
ça devient complètement absurdes les attaques contre #betfrance ! ! ! ya pas plus grave dans cette france ? sérieux ? ! 
menteur ! !LINK! 
tous tout nus . !LINK! 
non non je suis sur twitter que pour dire des conneries ! allez vive israel et sa politique exterminatrice des musulmans :) 
j'aime une vidéo : " r . kelly - i believe i can fly " à l'adresse !LINK! . 
pour faire du graffiti ? j'avoue je connais pas de noire :( 
generateur de haine ! ! !LINK! 
j'aime une vidéo : " tom tom club - " sunshine and ecstasy ( long version ) " ( official music video ) " à l'adresse 
voici un exemple flagrant de désinformation sur internet et les gens partagent sans savoir , sans se renseigner ... !LINK! 
j'ai vu le nouveau clip de #missyelliott . rien de nouveau en fait . on garde les bases qui ont fonctionnés . vêtements , chorégraphie , make-up 
pour moi les mecs mariés n'ont pas de bites donc je n essaye même pas ... parce que sinon ;) 
c'est sensé faire quoi ? !LINK! 
j'aime une vidéo : " house of pain - " on point " ( official music video ) " à l'adresse !LINK! . 
on vous voit les déçus : youpi 1 chaine 2 , tv pour nous les noirs . ah merde c même pas des noirs à la tv . le rêve s'effondre #sniff 
le rouge et le kebab #remplaceunmotdansuntitredebouquinparkebab 
#13h13 a l'aise ? #rhymeontime 
yo ! je veux du méchoui ! ! #aïd 
je pensais que tu allais tester l'huile miraculeuse de nuxe lol !LINK! 
j'aime une vidéo : " led zeppelin - black dog ( live video ) " à l'adresse !LINK! . 
trop de cuisinier gâchent la fesse #lesfessesdansuneexpression 
contente de te faire rire mon grand ! <3 
tiens on parle même de #nekfeu dans plus belle la vie ! si c'est pas être consensuel ça ? ! ^ _ ^ cc joss lincoln – amusée 
jaheim a pris le sample de william bell 
. le boycott est fini donc ? ! ça n'a pas duré longtemps lol 
la principale revendications des féministes c'est que cesse la discrimination envers les femmes 
oui mais la première fois ? ! lol 
#brooklyn le film 100 % hip hop de sort au #cinéma le 23 septembre ! #bigup #brooklynlefilm #saintdenis 
c'est doux comme torture ça , un medley de chantal goya plutôt ? ! lol 
tu parles je bloque toujours à 55 lol ! bravo pour votre jeu c'est une bonne prise de tête ! merci :-) ) ) 
le « masque visage » à la cannelle d'enjoyphoenix dangereux pour la santé — 20minutes.fr !LINK! via 
c'est la tout seins je dis ça j'dis rien :) 
en effet j'étais contre ce boycott même si j'en comprenais les raison j'ai pas compris cette fin de boycott prématurée 
ddes grenades lancées au niveau de la porte d du stade de france , des corps retrouvés déchiquetés :( #horreur #fusillade 
critique de brooklyn en anglais : #film review : ‘ brooklyn ’ !LINK! via #cinema #variety 
elle a été attaquée avc la citation de mandela " ce qui est fait pour nous , sans nous , c'est contre nous " donc réponse adaptée 
je suis vieille et noire . vais prendre mon bus #normal 
c'est la saison des #champignons ^ _ ^ je veux bien tester celui là ! ... !LINK! 
c'est l'événement rapologique du mois cc !LINK! 
au fait le #boycott de ça en est où ? #boycottbetfance !LINK! cc lol 
#brooklynlefilm dans une salle de #cinema prés de chez vous ! ! ! #hiphop #film le 23 septembre cc 
les noirs qui insultent hedia et raphal parce qu'ils ne sont pas noirs vous valez pas mieux que le #fn . honteux #betfrance 
pas connu cette série . sinon ça va ? tu veux en parler ? 😳 
je ne pleure pas . je suis noire et française . dans quel pays je dois retourner ? ! 
on va pas les laisser avoir notre peur t'inquiète ! #onestlà 
cette peur que la france ne soit plus la france est irrationnelle . et la brandir tout le temps est négative 
< = = = le genre de fonctionnaire qui ne fait rien de la journée et qui commence à taffer à 01:15 
happy birthday au petit prince devenu roi #hiphopdontstop #bigup #keepthevibe ! peace & love & kiss 😍 
« brooklyn » offre un regard neuf à la #banlieue !LINK! via #cinema #saintdenis #film #hiphop 
2 ) adis abeba !LINK! pas cher :) 
ok merci . je ne connais pas la condition des femmes au cameroun . 
nouveau mots pour nouveaux comportements !LINK! 
l'ancienne thérèse n'a pas été virée elle a choisi 1 film avec kim chapiron en guyane . 
on soutient la page #youtube de jalil naciri ❤ : !LINK! cc 
non la seule action à encourager c'est #lapaix 
grimé ? ! non pas de maquillage pour torreton 
je me réveille ! ! lol ! bisous : * 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - veech gcg test 131 - 140 !LINK! 
j'aime une vidéo de - dj poska ft . napoleon da legend & bbass - " in my ride " [ bbz #04 ] !LINK! 
bonjour à toi tout seul 😗 !LINK! 
un mâle chasse l'autre ... ;) 
📷 combien de pattes pour une araignée ? ! #muffin #halloween2015 #ilovemanger !LINK! 
le look joue aussi . habillée sweat capuche contrôlée . habillée tailleur pantalon . jamais contrôlée . 
" mayleen m'a encore montré ses seins comme chaque année ... " belkacem meziane très déçu de son cadeau d'anniversaire . 
j'aime une vidéo : " the main ingredient - let me prove my love to you " à l'adresse !LINK! . 
le futur de l'humanité . on est foutu . #hmbalmain !LINK! 
liste des besoins urgents • hygiène - savon , shampoing , gel douche , dentifrice , brosse à dents , serviettes ... !LINK! 
merci pour le rt j'espère que ces petits écoliers auront plein de cartes postales 😘 
tu viens dans mon hood quand j'y suis pas ! bonne journée 0 
ce mois d'octobre est looong ! ! ! 
un dernier jour sur terre !LINK! !LINK! 
en 1960 première vague d'immigration voulue c'était pas les socialistes au pouvoir . 
nous l avons tous donné et continuons encore . ce qui me dérange c'est ta partialité . attaquer rokhaya parce quelle a eu un poste 
quand #auguste devient #augustine : venez fêter ce soir à partir de 19h le premier magasin qui change de sexe \ o / ... !LINK! 
il est content de son rôle de noir ? ! #othello 
je ne comprends toujours rien désolée 
pour mes exploratrices : géwaldine eelbode / dune pokrovsky ça vous dit on se construit une cabane ? <3 !LINK! 
parce que ce n'est pas casper mais un masque de casper ;-) #popcorngarage 
pourquoi t'as fait ça ? ! 
je t'aime ❤ ❤ ❤ !LINK! 
en quoi c'est pire de dénoncer des insultes ignobles ? ! juste parce qu'ils ne sont pas noirs . ça te rappelle rien ? ! 
yo ! il est trop tôt pour moi . je retourne me coucher . bisous : * 
- mon écrivain préféré c'est paolo coelho ! - ton livre préféré ? - livre ? non il écrit des citations sur facebook #vecu 
moins 1,8 kg de nénés . c'est clair que tu aurais eu assez pour toi lol 
. replay et podcast ça m'a sauvé la vie avant je sortais pas de chez moi pour pas rater une emission de radio lol 
oui je suis avec l'un de vos collègue là ! merci <3 
comme moi ! et de temps en temps un media papier genre courrier international ou society 
ahahahhahahaha le kev adams ne passera pas mdr 
pourquoi distinguer au 20eme siècle le raciste anti blanc du raciste anti noir ? ! 
il y avait de quoi mobiliser les gens plus que pour une simple chaine de tv qui n'a plus de " black " que le nom depuis lgt 1/4 
accras aux merguez avec cassoulet vegan . je vais faire un succès ! ! \ o / 
tu fav tes propres tweets ? ! lol 
c'est vraiment n'importe quoi ! ! ! j'aime pas ça pourtant je suis difficilement choquable lol 
je tai pas vu faire un statut sur afrostream pourtant :) 
. si t'es pas allergique au rap écoute il explique mieux en musique : !LINK! 
e . t . veut rentrer à la maison ? #calin 
chantal goya est de nouveau sur scène 🙌 
21 nov de 9h30 à 18h30 #jem journée d'education aux #médias #débat infos !LINK! cc !LINK! 
alors vous avez vu ? ? ? thérèse ? ? o_o abusé ! ! #pblv 
" : attends minuit ;) " = > je suis un #gremlins faut pas me donner à " manger " après minuit . lol . 
je fais la grève du coeur #favgate 
le 13 novembre c'est la journée internationale de la gentillesse ! ! ! #peace 
#montreuil #streetart festival les 26 et 27 sept . de nombreuses performances avec artof popof soklak etc . !LINK! 
ok ok bande de petits joueurs oubliez pas de me mentionner quand vous commencez #30daysongchallenge 
gerzy et sa team présentent la 2eme édition du #toptobottom samedi 12 et dimanche 13 septembre ! ! #graffiti ... !LINK! 
un petit classic d ' #algreen ça fait tjs du bien 󾌧 !LINK! !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - cash money ( usa ) - dmc world champion 1988 - - winning set !LINK! 
j'ai ajouté une vidéo à une playlist - china burton - you don't care ( about our love ) 12 ' ' ( 1979 ) !LINK! 
je mange des chips 
courage :) 
jte prête mon fils si tu veux ? ! ahahahah 
un nouveau # m dans ma collection #letterm artwork by aleksandar_veech … !LINK! 
crème caramel maison #ilovemanger !LINK! 
une maîtresse c'est pour coucher ? ! 
je veux savoir le contexte exacte de cette photo ! rien de plus ! tu la connais ? 
ok merci pour votre patience et je veux bien savoir comment prendre rdv avec le support tech si possible ! merci bcp ;) 
on nous vole #notre culture ! ? sérieusement ? 
du 92 on me fait sentir chaque jour qu'en tant que noire ma place n'est pas en france . 
noe two aujourdhui à partir de 17h au mur d'oberkampf ! ! #graffiti #noetwo !LINK! 
cette polémique absurde va trop loin ! #jesuisraphäl ! ! – optimiste 
#freddyjay soundclound ! profitez des sons avant disparition ! !LINK! 
c'est pas un fav c'est un like :( #favgate 
la mienne . non elle est là depuis 2012 
générateur de #haine !LINK! 
mobb deep en concert le 14 octobre ! des places à gagner sur #90bpm ! ! ! #hiphop !LINK! 
déjà fait tu crois quoi 
vient nous voir vite fait alors :) 
toi tu vas te faire nettoyer ! 
15:15 ya rien qui rime avec le 15h15 je le mets quand même pour montrer ma peine ! rip 
non pas fragile j'aime pas jeter lol 
je suis sûre que #cehashtag a couché pour réussir ! ! 
tu devais être sacrément amoureuse ! courage le prochain sera le bon ! ! ! 
attention aux fausses rumeurs ! ! ! !LINK! 
aimerais bien remplacer mes médocs par du médoc . #vinothérapie ^ _ ^ 
oh mon dieu céline frémont non ! ! non ! ! et non ! ! ! tain mais c'est abusé ! ! ! 
