et clearblue un test de grossesse ? 
merci pour cette recette de #goldenmilk ! et en plus , c'est bon . !LINK! 
#lille : des paysans envoient balader la grande distribution et créent leur propre supermarché !LINK! 
david bowie et bob l'éponge !LINK! 
qui veut me vendre les gouttières transparentes ( hors de prix ) à enlever à chaque repas , tellement plus mieux pour mon enfant ... 
la nasa présente kepler 452b , une planète cousine de la terre !LINK! 
[ blog ] les jolis mandalas de la famille hillerbrand magsamen !LINK! 
isabelle balkany qui obtient une 1/2 part fiscale au titre de personne isolée et le remboursement de 6000 € , c'est ... !LINK! 
à vrai dire plus à ça : 
pas de visa britannique pour l'artiste ai weiwei !LINK! 
oui justement , le sommelier demande qui goûte , à la femme comme à l'homme . c'est très différent . pour la carte c'est différent . 
marine le pen à new york , marine le pen sur le tapis , marine qui fait caca à côté de kim kardashian mais on s'en fout bordel , on s'en fout ! 
donc le texte que je finalise est un roman young adult ( ya ) . voilà . j'en apprends des choses au salon du livre de #lacroixvalmer 
sinon sachez qu'avec quelques cuillères de miel + huile essentielle d'arbre à thé et eucalyptus j'ai stoppé ma crève en 72h . #astuce #santé 
les gens qui achètent en masse et spéculent sur charlie hebdo méritent un lavement anal au papier mâché jusqu'à la fin de leurs jours . 
" la vérité , c'est qu'on ne savait pas comment gérer l'après dark side ... " pink floyd sur 
le mystère du « village endormi » kazakh enfin résolu ( ou pas ) !LINK! 
j'apprends la mort de anita ekberg ... !LINK! 
microsoft lance des drones sur la piste des moustiques - !LINK! 
le salon de george sand - la tribune de l'art !LINK! 
heureuse de rejoindre le jury du concours #lesimpertinentes lancé par et ( à suivre ... ) 
a béganne , 1000 morbihannais ont donné naissance au premier parc éolien citoyen de france !LINK! #environnement 
un travelling drôlement bien fichu qui donne envie de vite aller voir l'expo antonioni à la !LINK! 
et #inbedwiththeflu tout un programme ... 
ils sont surtout truffés da fautes ... 
ce sont nos passions qui esquissent nos livres , le repos d'intervalle qui les écrit . ( marcel proust ) 
quand les françaises ont voté pour la première fois #photos !LINK! 
le koweït censure les photos de nus dans les manuels du lycée français !LINK! 
enfin une vraie mesure pour réduire les déficits publics rt : la police lance sa boutique en ligne !LINK! 
et l'interprétation psychanalysante à deux balles … pitié ! 
copé à la trappe 
un tumblr dénonce l'insalubrité de certaines universités françaises !LINK! 
un vieux disney qu'on pensait perdu réapparait en norvège : !LINK! 
une bague lucio ( et non luciano ) fontana : quel non-sens ! du spatialisme au bijou de pacotille , y'a un gros doigt !LINK! 
licenciée à 73 ans pour un rôle dans un film érotique vieux de 50 ans !LINK! via 
[ blog ] 10 nus qui font un drôle d'effet : !LINK! #nsfw 
moi je l'ai prévenu mais à force de commenter les posts idiots et bloquer ses contacts louches , il a changé de mot de passe 
dans l ’ ouest américain , les stigmates d ’ une sécheresse historique !LINK! 
simple outil de com qui vise à changer son image en manger sain alors que ce que prennent les gens c'est des frites et des burgers . 
je viens de passer une 1/2 heure à m'esclaffer devant des sites de contrepèteries . mon top 3 . prêts ? 3 . tracas mathématique #contrepètrie 
le casting de " twin peaks " se mobilise pour le retour de david lynch !LINK! 
déferlante de l'année 2014 de bidule sur facebook . fuyez ! 
la canadienne michaëlle jean , première femme à la tête de la francophonie !LINK! 
un business bien rodé . 
complètement dingo . je regarde ça tranquillement demain . 
moi , mon premier tweet , c'était grâce à !LINK! . what was yours ? !LINK! #firsttweet 
plus depuis bien longtemps … . 
merci pour cette belle aventure . 
cette fois-ci , je crois avoir trouvé du premier coup ... 
se réveiller soudain , sortir d'un rêve étrange et retomber , effarée , dans le cauchemar de la réalité . sentir son cœur se serrer et pleurer . 
conseil lecture du jour : ce court texte de jean paulhan sur le proverbe qui se lit d'un trait , comme du petit lait . 
s'il a des origines italiennes ... 
j'étais passée à côté de l'hommage de tryo à #charliehebdo !LINK! 
états-unis • marijuana express : l'herbe est devenue la nouvelle pizza . !LINK! 
je vous parle pas de la lune que j'ai vue , ce soir , pour la première fois , émerger comme une fusée , vous êtes tous sur le match de foot . 
en tout cas , ça donne pas du tout envie de lire / voir / écouter le bidule en question . 
mon seul réconfort en ce 3e jour de grippe , échanger avec mon chéri des photos d'actrices au lifting loupé et rire dans mon kleenex mouillé . 
infographie : les mots les plus utilisés dans les tubes des années 1890 à nos jours !LINK! 
pour 3,20 € , un prof de harvard harcèle un restaurant chinois et énerve la toile - !LINK! 
s'il te plait oui . 
- il est très beau ton dessin , milo . j'aime beaucoup . je suis fière de toi . - est-ce que je suis un artiste alors ? le compliment suprême . 
tellement d'émotion et de respect ce matin , sur twitter et ailleurs … un seul mot : merci . #dday70 
les cousins de la carotte rigolote . 
vivement le volume 2 : " promis j'arrête la politique " 
un tweet de sale con comme ça de bon matin , ça m'énerve plus que mon double cappuccino sans sucre . 
oui . 
qui a dit ça ? on a juste twitté sa réponse , qui est une réponse juste . 
quand le réalisateur et la comédienne parlent de fin de soirée et de bar à frissons , mon coeu fait boum ! ( 4 ' 50 ' ' ) : !LINK! 
toujours plus loin dans l'aberration : fox floute les seins d'un picasso !LINK! 
après 5 ans de blabla sur twitter , ma première rencontre irl avec venu tout droit de corrèze pour déj bio <3 
pour ses 18 ans , il aura le droit à un safari pour dégommer les espèces menacées en jet privé ? 
il ronfle tellement qu'il ferait de la chantilly avec un pot de crème fraîche contre son nez . #teaminsomniaque 
une victoire non-violente pour le climat : la société générale abandonne alpha coal !LINK! 
liberté , égalité , fraternité et vomi . #ep2014 
à la gare de l'est , un hommage aux poilus !LINK! 
j'attendais ce dénouement comme un soulagement . finalement ce n'est ni l'un ni l'autre . quand est-ce qu'on finit d'avoir mal ? 
" il faut accepter la solitude et aller chercher en soi la clef de cette pièce fermée qu'est la maladie . " diane ducret #tedxcewomen 
petit quizz cinéma du lundi matin : le premier qui trouve gagne un café noir et un bisou : !LINK! 
moi non plus mais là , un dimanche après-midi , après un déj à rallonge on s'est dit pourquoi pas , mais en fait non . une cata . 
au xvis le droit des femmes connut sa + forte érosion , déclarées légalement imbéciles elles perdirent le droit de se représenter au tribunal 
tu parles de #eelv , le parti qui voulait faire de la politique autrement ? comme c'est étonnant ... 
bonjour ! henri cartier-bresson 
ça si t'arrives à passer par le xviiie s . , faire la peau à robespierre et ramener de la brioche , il devrait pas trop t'en vouloir . 
trop la classe : le " séisme politique en france " fait la une de la presse européenne !LINK! 
au générique de café noir , il n'y aura plus mon pseudo mais mon vrai nom . c'est un peu comme si je perdais ma culotte dans la cour de récré . 
bien rentré ? 
j'ai enchaîné les 6 1ers épisodes de wet hot american summer , c'est génial , hilarant , complètement barré , dites-moi que la saison 2 arrive . 
la flippe . 
" maman , ça devait être trop dare à ton époque d'écrire à l'école avec une plume et un encrier " . les enfants , cette cure de jouvence . 
canada : la survie des bélugas l'emporte sur un important projet pétrolier !LINK! 
ma tante , en italie , qui me plaint pour nos élections et me demande si je vais revenir vivre au pays ... 
alors le proposer épluché , sur un bâtonnet par exemple , dans un récipient réutilisable à ramener en caisse contre un bon de réduc ? 
un théâtre shakespearien rouvre ses portes à gdansk après 400 ans !LINK! 
milo , tandis qu ’ on fait connaissance avec nos voisins de table : " ma maman se moque toujours des gens qu ’ on ne connaît pas au restaurant . " 
spécificité française : la majorité des exportations vers la russie de vins et spiritueux non visées par l'embargo !LINK! 
je viens de croiser le sosie de johnny depp . il m'as regardé , je l'ai regardé , et le bus est arrivé . il me faut une assistance respiratoire . 
mort de jack bruce #rip !LINK! via 
sur je te raconte mes actus et comment je voulais devenir indiana jones !LINK! 
merci ma belle ! t'es un ange . 
si toi aussi tu marques le rythme et gesticules avec force , je te perds comme membre fondateur . 
mon fils vient de mettre ma tronche sur snapchat . voilà . #teamminitel 
" quand j'étais petit et qu'on prenait l'avion , j'avais peur qu'on quitte la planète . " milo , 6 ans . 
l'angoisse . 
paulette goddard dans les temps modernes <3 #chaplin 
60 millions de consommateurs s'inquiète pour son avenir !LINK! 
depuis ma facture du pied , j'ai appris qu'il y a + bien de calcium biodisponible dans le chou et les haricots blancs que dans le lait . 
ubu roi : près de 50 000 « collaborateurs occasionnels du service public » ne sont pas déclarés !LINK! 
[ blog ] j'ai vu l'expo " l'atlantique noir " nancy cunard et je t'en parle là !LINK! 
dites les parents qui organisez des anniversaires pour vos enfants d'une durée de 2 heures , si ça vous emmerde , faut pas le faire . 
je t'ai toujours dit qu'ils étaient faits pour s'entendre . 
ça trompe l'œil !LINK! #art 
#boursin #castorama rt : les pubs débiles , c ’ est donc vraiment la nouvelle tendance créative … #macdo #citroen #etc 
faire la route du vin pour boire de l'eau , c'est pas rigolo . 
qatar 2022 : vinci accusé de travail forcé !LINK! 
la vérité sur les fi-filles , encore une opé sexiste pour faire du buzz sur le dos des femmes . classe et original . #laveritesurlesfilles 
alors , c'est quoi l'impayé du jour de thévenoud ? épisode 7 , saison 1 !LINK! 
et bien c'est moi . ne m'invitez pas . 
merci ! un recueil de nouvelles publié en décembre 2012 . 
le journaliste de #cashinvestigation qui demande à romney de signer sa feuille d'imposition . rire un peu , ça détend . 
oui , je sirote mon thé sous le soleil levant alors que tout le monde dort encore dans la maison . toi aussi on dirait . dm ? 
oui , la critique artistique est unanime . 
c'est ça . mais ça aurait pu être pire . 
m'en fiche , m'en fiche , je veux la suite . 
mon fils vient de me filmer en train de rire toute seule devant mon ordinateur avec ma tronche de travers . adieu internet , je t'aimais bien . 
pour stephen hawking , l'intelligence artificielle menace l'espèce humaine !LINK! via 
sciences - l'âge de l'homme ( ou comment l ’ anthropocène a commencé par un génocide ) . !LINK! via 
parler de charlie hebdo à l ’ école : « ils sont intelligents , mes élèves » - rue 89 !LINK! 
où peut-on trouver des infos sur les ateliers enfants ? 
le nucléaire , c'est l'avenir du bien du cool . ( au fait : nouvelle fuite d'eau radioactive à fukushima ) !LINK! 
discrimination filles / garçons : une lectrice de 6 ans oblige un éditeur à changer le titre de sa collection !LINK! 
chouette ! 
8: 40 un samedi matin , rendez-vous au stade , sous la pluie , pour le premier match de foot en extérieur de milo . le sport , cette torture . 
je vous lis , les larmes aux yeux , mais je vous lis . 
une vague d ’ athéisme dans le monde arabe !LINK! via 
la piscine molitor , ou l'indécence architecturale , financière et municipale !LINK! 
les cartes des capitales , en version abstraites !LINK! 
arrêtez d'acheter du faux parmesan : il parmigiano est en crise ! !LINK! 
les 13 ( rares ) femmes qui ont reçu un prix nobel de littérature !LINK! 
vos attaques stériles en ce jour de rassemblement sont tristes et pathétiques . si vous n'allez pas marcher , respectez le choix des autres . 
pas bien du tout ! 
ahah ! il m'a donné le nouveau . c'est un cœur . en même temps je l'ai menacé des pires sévices ( plus de portable et de yop ) . 
je déteste le foot , il fait froid , y'a pas de banc chauffant , y'a pas de banc du tout , y'a pas de café et j'ai envie de faire pipi . 
plus de 20 % des salariés de #pagesjaunes sous antidépresseurs ou anxiolytiques , 4 fois plus que dans les autres sociétés #cashinvestigation 
“ tate sensorium : visiter une expo avec ses cinq sens !LINK! ” 
pas bon pour moi , le pif . ça foire toujours . mais bon , je note . merci ! 
cette comptabilité macabre de la nationalité des victimes est aussi insensée qu'honteuse finalement . #a320 
oh merci ! en quoi elle est hors norme la bugatti ? 
c'est bien le problème : le présupposé implicite est que c'est l'homme qui invite ( qui paye , qui gagne , gère et compte l'argent ) . 
manque de peau / manque de pot : ton ça est en forme ce matin . 
ah oui punaise ! que je suis candide parfois ... 
l'ue aurait renoncé à interdire 31 pesticides pour faciliter les négociations de l'accord commercial transatlantique !LINK! 
je découvre ce soir les parfums de la bastide à l'inauguration de leur showroom parisien et je suis sous le charme . 
milo ( 7 ans ) me raconte son rêve , ce matin : - maman , tu pourras faire un film avec mon rêve ? - oui , c'est ce que je fais tout le temps . 
qu'iona mc greggor venait de rejoindre publicis en australie et que l'agence était triste . 
20 janvier , grand jour pour le cinéma avec la naissance de fellini et david lynch . de quoi se faire une petite toile . 
ce soir , je fais la pasta de gragnano au chèvre , roquette et champignons . et ça va être dingue . merci #bottegaromana 
les cathares étaient végétariens , pour l'égalité des sexes , contre la guerre et la peine de mort ( l'église brûla vifs ces odieux hérétiques ) 
14 % des français touchés par la pauvreté !LINK! via 
( j'en peux plus ) 
le sénat supprime la loi pour le don du sang !LINK! 
pourquoi les japonais font-ils le signe v sur les photos ? ah bon bah voilà . !LINK! 
à reims , paris ou ailleurs , je te promets que tu auras ta place d'honneur . ;) 
ces métiers qui sauvent le monde ... 
ok . je l'envisageais pour un personnage mais c'est visiblement pas très crédible . merci pour ton retour . :) 
merci petit chou ! 
le sultanat de brunei introduit la loi islamique , les palaces occidentaux se vident !LINK! 
yesss ! et dis , pour faire cuire un gâteau , c'est chaleur tournante ? 
c'est peut-être pas si déplaisant finalement ... 
république bananière . 
tout à fait : c'est un homme politique ( tautologie aristotélicienne ) . 
norvège • oslo interdit – de nouveau – la mendicité !LINK! via 
guy piérauld , voix française de bugs bunny , est décédé à 90 ans - en bref - cinéma - télérama . fr !LINK! 
explosion démographique : 11 milliards d'humains en 2100 . !LINK! 
la pollution met en danger le cerveau / tout s'explique !LINK! 
aussi , mais pas trop loin de sa mômôn alors . 
bon courage à la #teaminsomniaque !LINK! 
ils inventent la nourriture du futur !LINK! 
brésil : l'écrivain italien battisti libéré dans l'attente d'une décision sur son expulsion !LINK! 
juste , pertinent et circonstanciel : l'uefa exonérée d'impôts pour l'euro 2016 !LINK! #bravobravo 
c'est vrai que je n'en ai pas vu tourner depuis des années dis-donc et pourtant on est pas très regardants sur les dlc ( bidons ) . 
il ne manquait pas de peau , justement , non ? 
le tact dans l ’ audace , c ’ est de savoir jusqu ’ où on peut aller trop loin . ( jean cocteau ) 
les homosexuels étaient brûlés sur le bûcher avec les sorcières , comme du " petit bois " d'où le terme anglais " faggot " . 
bonjour à tous dans notre ex-pays des libertés , des droits de l'homme et du citoyen ! 
les films anglophones moins portés sur le « fuck » !LINK! 
bonjour à toi twitter ( coucou au grand frère , à la police de la pensée et au ministère de la vérité ) ! 
de toute façon je ne résiste pas à marcello ! 
la cruauté du gavage des oies françaises indigne au royaume-uni - !LINK! 
attention les yeux , le top 10 français des films les plus vus !LINK! #ehbendisdonc 
pomme de terre , de gauche . y'a un truc , c'est ça ? 
cœur à la fronde des libraires qui refusent le livre-bile de trierweiler . 
l'adn , plus fort que le disque dur pour stocker des données !LINK! 
canon canon l'expo éphémère face au mur de paris hip hop à la caserne reuilly . allez-y ! 
- chut milo ! j ’ écris , là ! - t ’ écris pour quoi faire ? - c ’ est une bonne question . heureusement qu ’ il a pas insisté . 
l ’ elysée rejette la demande d ’ asile de julian assange !LINK! 
c'était vraiment bien ce #unjourunehistoire spécial #chaplin . un petit bisou pour se dire au revoir ? !LINK! 
j'ai quand me mis 3/4 de pot d'huile d'olive dans mon gâteau au yaourt . j'espère qu'il aura pas le goût de focaccia . 
je suis tellement glossophobe que je viens de refuser une interview filmée pour un blog ciné . si c'est pas la méga lose ça ... 
une enquête ouverte pour homicide après la mort de b . b . king !LINK! 
toujours ! et fraîchement râpé . 
et pour emma hack , regarde ça : !LINK! et ça !LINK! ma poulette . <3 
merci ! je la garde pour une prochaine série . 
bonjour ! 
la france attire quasiment deux fois moins d ’ immigrés que l ’ allemagne !LINK! 
merci #easyjet pour ton bon repas de 4 € 50 pour nous faire patienter des 2 heures de retard de ton avion . 
bientôt une heure que je suis bloquée sur #unphilosopheunfilm : que l'instigateur du hashtag se dénonce ! 
et maintenant le sondage qui prétend qu ' 1 français sur 2 est pour le rétablissement de la peine de mort . allez vous pendre avec vos boyaux . 
dernier réveil au souleias #lacroixvalmer 
après star wars hier , ça commence à peser sérieusement ... 
et maintenant le #paracetamolchallenge . ah . ( en anglais ) !LINK! 
canon mais vieille . 
je l'ai merci ! kro kro bien : !LINK! 
4 semaines d'attelle dont 2 avec béquilles et interdiction de poser le pied parterre . 2 fractures en 8 mois . :( 
l ’ europe de nouveau confrontée à une fraude sur la viande de cheval !LINK! 
quel est le passeport le plus « fort » ? - !LINK! 
oh ! a accepté mon invitation facebook . je suis toute chose ( et sa groupie secrète depuis des lustres ) . 
this is orson welles , un documentaire inédit sur le légendaire réalisateur , dans son intégralité !LINK! 
on me suggère en dm que je pourrais tweeter une photo de moi nue ce soir , personne ne la verrait . #argall 
je voulais justement éviter ce genre de préparation industrielle . j'irai regarder du côté de la composition mais j'ai un peu peur . 
mais avec du lavazza ça change tout . ;) !LINK! 
renaud prépare un nouvel album | france info !LINK! 
ah oui quand même … avec le nouveau profil twitter j'apprends que j'ai twitté 1950 photos et vidéos depuis le 12/08 !LINK! 
bah tiens ! à reims , avec plein de bouteilles vides ... 
complètement d'accord . 
ha non , alsa , ça va pas être possible . 
les amis d'agnès saal se mobilisent pour " son engagement sans limites en faveur de l'intérêt personnel euh … collectif " !LINK! 
le retour de martin guerre , je dirais : méfiance . 
quand les ordinateurs voient des formes dans les nuages ... !LINK! 
avec des poils dans les draps ? 
la colo t'embrasse fort ! ce soir on dîne chez marie ! :) 
cette belle mobilisation des réseaux sociaux et de la rue partout en france m'émeut et me dégèle de cette journée d'effroi . #jesuischarlie 
des camarades de lycée que tu n'as pas revus depuis 20 ans qui t'invitent à jouer à des jeux de merde sur facebook . #joie2 . 0 
l'écrivain au cinéma par !LINK! 
dites , les twittos , c'est pour un scénario , pouvez-vous me donner des titres de magazines masculins un peu péteux ? gq , lui ? 
mon fils a changé son mot de passe facebook pour que j'arrête de faire ma fouine . et moi qui croyais qu'on avait piraté son compte ... 
ou le conserver épluchédans un bocal , par exemple . bien plus simple et moins cher . question de priorité . 
mais non ! ... 
évolution du label ' fait maison dans la restauration vers la garantie de produits " crus et frais " !LINK! 
c'était ma minute contrepèterie . en vous remerciant ( cherchez pas la contrepèterie , y'en a pas , comme dirait l'ami desproges ) . 
pouce levé !LINK! 
après le chocolat gourmand , la framboise délicate , vivement la fraise espiègle et la pistache potache . #marketing 
on en parle depuis lundi , la journée internationale des droits des femmes est devenue une semaine , et c'est bien . #8mars 
plutôt l'abus de pouvoir et le non respect des règles . 
enquête sur de possibles détournements de fonds au profit de sénateurs ump !LINK! 
ceux qui sont à craindre , ce sont les nazillons et autres décérébrés qui , à partir de demain , vont relever la tête en marchant dans la rue . 
si ce n'était que la mode ... 
pourquoi la bière coûte-t-elle moins cher en grèce qu ’ en allemagne ? !LINK! 
va falloir qu'on discute mon processus créatif et moi parce qu'en pleine nuit , ça va pas m'arranger des masses . 
oui mais c'est moins drôle ... 
une femme a été nommée à la cour suprême en afghanistan . ce qui a provoqué les protestations de chefs religieux !LINK! 
la même chose . 
bah ? non il est chouette , je t'assure , c'est pas un catalogue d'expo . rien à voir . 
pour ceux qui , comme moi , ne l'ont pas encore vue / star wars : the force awakens official teaser # 2 !LINK! #gniii 
il fait sa demande en mariage dans la grille de mots croisés du “ times !LINK! ” 
vice-versa testé et approuvé par le principal intéressé ( même si , d'après mon humble avis d'adulte , 3d est inutile ) . 
j'avais vingt ans et je ne laisserai personne dire que c'est le plus bel âge de la vie ... ( ça marche bien jusqu'à 30 aussi ) 
j'en étais sûre que tu allais dire ça ! je te connais comme ma poche , petit mioche . on se voit bientôt ? 
je vais donc passer les prochaines heures , avant de prendre l'avion avec mon fils , à éviter les écrans et les français qui parlent fort . 
tous ces liens d'articles dans ma tl systématiquement illustrés par une photo , c'est un peu pénible en fait . 
vendredi 2 octobre , c'est le retour du bas et du collant . adieu l'été , je t'aimais bien , tu sais . 
le harcèlement moral comme méthode systématique de management chez #pagesjaunes #cashinvestigation 
susan sarandon en colère contre le discours homophobe d ’ une prof !LINK! 
voilà . quelle douche froide ... 
je ne sais pas si je dois te remercier pour cette nouvelle megayoupi ou te tirer les oreilles pour avoir fait la recherche ... ;) 
venezuela • l'aéroport de caracas impose une taxe sur l'air !LINK! 
mais quelle rétrospective de dingue ! l'expo a l'air sublime ! il faut absolument que j'y aille . merci pour le partage . 
coucou twitter , on est dimanche et on s'en tape de nicolas sarkozy , tu sais . 
meriam yahia ibrahim ishag , la femme condamnée à mort pour apostasie au soudan , vient d'être libérée !LINK! 
bien évidemment je n'ai pas inventé ces chiffres moyenâgeux , je les ai trouvés là !LINK! 
sois pas vache ! wagner sera l'ultime limite . 
bien ! si tu cherches un témoignage en + de 40 caractères je peux te dire que twitter est peu compatible avec l'écriture d'un roman . 
video - le nouveau morceau de david bowie pour commémorer le centenaire de la grande guerre !LINK! 
mais oui , quel sabotage ! je m'attends à tout instant à un commentaire de jean-marie bigard . 
le palmarès des noms d'écoles , collèges et lycées en france étonnant mais , sans surprise , dominé par les hommes !LINK! 
même pas , il vient d'arriver pof ! pas toi ? 
cette nuit , j'ai rêvé de christine boutin . je sais pas si je vais m'en remettre . 
oh ! mais où ça ? incroyable ... 
un remède contre la gueule de bois datant de l ’ egypte antique - !LINK! 
coup de foudre de milo pour le train fantôme du à l'atelier arts plastiques du musée . 
des larmes au microscope !LINK! 
une sorte de prozac du peule , sans doute : du pain , des jeux , des célébrités et tout peut continuer . 
dis , il t'a promis quoi ton ami avocat pour que tu lui donnes mon numéro de portable ? ... 
dans la centrale nucléaire de fessenheim , des incidents à répétition !LINK! 
j'en peux plus de voir la gueule de ces deux petites merdes d'abrutis partout sur les écrans . 
#cinéma : baisse de la production des long métrages français !LINK! 
jane birkin dénonce l'abattage cruel des crocodiles et ne veut plus qu'hermès utilise son nom !LINK! 
oh ! c'est la rentrée . je vais encore verser ma petite larme ( de joie ) !LINK! 
koons , duchamp , saint phalle ... : les temps forts de la rentrée expos à paris - arts et scènes - télérama . fr !LINK! 
mais oui : tellement ça . #hontedequoi 
25 avril : les 40 ans de la révolution des œillets et revolution érotique !LINK! !LINK! via 
renault twingo et #lavéritésurlesfilles : ( encore ) une campagne sexiste . bad buzz en vue !LINK! bravo ! 
coucou , quelqu'un connaîtrait l'adresse d'une école de jedi dans le 78 ? ( mais pourquoi je lui ai dit que star wars ça existait peut-être ? ) 
oh ? oh ! bah finalement ça m'étonne pas du tout . j'adorerais savoir danser le rock tout court déjà . je me suis arrêtée au tango . 
on est venus tous les deux , tu penses , c'est son premier match . les gogols . 
encore une ligne de vêtements " décalée " conçue par des femmes pour des femmes , bien évidemment . 
mort de pierre cottrell , producteur de “ la maman et la putain !LINK! ” 
[ blog ] je me souviens encore de ma première visite à la fondation cartier ... #30ans !LINK! 
moi aussi je suis choquée . cette société bousille tout , même le dernier bastion de ce que j'aimais imaginer la culture libre . 
oh ! le père noël existe ! 
de mouette , suis un peu s'il te plait . 
encadrer le lobbying , la promesse oubliée de françois hollande !LINK! 
vol spectaculaire de 17 tableaux à vérone !LINK! 
pareil pour une fillette et sa maman pieds nus dans les toilettes d'un avion ( en fin de vol ) . j'en ai encore la chair de poule . 
- maman , comment on fait les bébés ? - c'est le papa et la maman qui font les bébés . - oui mais où est-ce qu'ils trouvent le cerveau ? 
la chasse au sorcière n'était pas un processus spontané mais un mécanisme savamment orchestré par l'état . 
je viens de faire la connaissance du premier assistant réalisateur . il est au taquet . 
les inrocks - blur : nouvel album cette année ? : !LINK! 
comment ça donc ? 
urgent agence spatiale européenne : envoi du livre de valérie trierweiler dans l ’ espace . l'univers doit savoir . 
ce regard , déjà ... truc de dingue . 
oui , c'est un peu mieux . 
ça oui , moi aussi ! 
merci à tous pour vos rt ! vous envoyez du bois . 
ah bon , les visuels de l'expo raysse sont " réservés uniquement pour l'utilisation de la presse " ( et pas aux blogs ) ? sympa . 
wow . le coup du casque , le bouquin de trierweiler : gros niveau de technicité de l'interview de demaizière #directpr 
c'est génial , je vais y passer des heures !LINK! #lasttweet 
on a ( malheureusement ) vu les minions : un bail qu'on n'avait pas vu pareille daube , c'est long , pas drôle et d'une vacuité affligeante . 
juste pour le tournage ... mais c'est aussi bien qu'un week-end à rome ! 
mon petit coeur me demande si quand on tourne une scène où l'acteur est au téléphone il y a quelqu'un qui lui donne la réplique bout du fil . 
chouette idée pour la fête des pères tiens . après la cigarette électronique , l'hypnose et le patch , on essayera . 
écrire , c'est entrer sans frapper . ( marina tsvetaïeva ) 
thévenoud s'accroche à son siège de député ( et mérite d'être évincé à grands coups de pieds dans le cul ) !LINK! 
( ou toute une vie ) . 
la pollution de l'air intérieur tue et coûte cher à la france !LINK! 
c'est assez flippant de constater que nous buvons le désinformation nutritionnelle de l'industrie agricole comme du petit lait . 
sérieusement , vous twittez encore sur hollande et le prêt cetelem ? vous me faites de la peine . 
oh oui ! de jolies rencontres et une belle soirée . 
amende requise contre bouygues pour travail dissimulé !LINK! 
très chouette numéro double de cet été avec un cahier le sexe dans tous ses ébats divinement illustré . 
un tumblr pour dénoncer la misogynie sur les plateaux de cinéma !LINK! 
certains selfies de lectrices valent mieux qu'un long discours . l'écriture > le rock . #nsfw 
jésus marie joseph ! 
que la force soit avec vous pour que vous arrêtiez de twitter la bande-annonce finale de star wars ( on l'a vue , merci ) . 
ce matin j'ai eu un joli cadeau pour la fête des mers . 
objectif de #sanofi " réduire l'empreinte industrielle en europe " ( et écraser les salariés sous sa botte au passage ) . #cashinvestigation 
[ archives ] beautiful women , les jolis nus peints par emma hack !LINK! 
attention , tu sais quand tu entres mais pas quand tu ressors ... 
" l'art est pure philosophie " . rétrospective #luciofontana au à partir de demain . à voir . 
solar impulse 2 , un avion solaire pour faire le tour du monde !LINK! 
moi je m'en fous je suis pour la fin de la coupe du monde . 
oui , cabinet d'orthodontie . 
bonjour twitter ! " le plus beau sommeil ne vaut pas le moment où l'on se réveille " . ( andré gide ) 
quand j'aurai coupé le cordon ombilical , là c'est trop frais . 
tu es vers le golfe de saint-tropez ? passe donc me voir : je présente mon livre !LINK! et mon court . 
la cour des comptes s'inquiète de l'incohérence des attributions des hlm en ile-de-france !LINK! 
point mère émotive : heureusement qu'on filme le spectacle de danse de l'ado : j'ai les yeux tellement pleins de larmes que je ne vois rien . 
« pas question d ’ aller dormir sans lire des histoires ensemble » !LINK! 
ce vidéaste capture les étoiles dans l'ouest américain et il n'y a pas de meilleur endroit pour les voir !LINK! 
bof , j'en connais aucun . 
bonjour ! bien dormi ? 
une pensée pour les dircli des agences de com de crise qui vont travailler tard ce soir . #cashinvestigation 
les gens qui t'invitent à un événement la veille pour le lendemain . sans déconner . 
le premier portrait photo de l ’ histoire , en vente à drouot !LINK! 
une soirée de lancement très réussie et une belle découverte . 
vous croyez que thévenoud payait sa baguette ou partait en courant de la boulangerie ? 
un dentifrice #signal pour homme . pathétique . on attend la fourchette et le pq . c'est bien connu qu'on mange et qu'on défèque pas pareil . 
du genre lost on twittranslation . tournée générale de café #monperco 
y'a que mcdo pour mettre un kiwi dans un sachet plastique et rendre un geste sain et naturel complètement écoirresponsable . 
normalement du 18 du 21 , mais j'attends confirmation pour la locomotive . tu veux venir ? on te garde une place parmi les figurants ? 
le laboratoires français ont doublé leur chiffre d'affaires en 15 ans #cashinvestigation 
quelques souvenirs du tournage de café noir !LINK! 
une petite enquête anonyme de moins d'une minute pour !LINK! 
un peu trop ringardos non ? j'avais pensé à lui , gq , citizen k enfin je dis ça j'en sais rien , je lis jamais de magazines . 
sur la page fb du film , on vous présente la nouvelle recrue de café noir , elle superbe et elle fait tchou-tchou : !LINK! 
pour toi !LINK! 
je vous conseille les goûters du mercredi de la pâtisserie des rêves avec vos kids , c'est de la balle au caramel . 
lars von trier revient aux séries - en bref - séries tv - télérama . fr !LINK! 
réveil amer ce matin ... 
c'est bon y'a pas foot ce matin , on peut repointer le bout de son nez sur twitter . 
ahahah ! le court métrage sur nixon de woody allen #lasttweet 
parce qu'évidemment j'ai demandé du paracétamol à la pharmacie et on m'a automatiquement refilé du doliprane , n'est-ce pas ... 
écologie • protéger les espèces menacées , mêmes les moches !LINK! 
je n'ose pas lui demander le second prénom de son enfant de peur qu'il commence par un a . 
l'insomnie est aussi pleine de songes que le sommeil . ( victor hugo ) #teaminsomniaque 
on termine les essais caméra le 15 mai . le repérage avance bien ( on a trouvé l'appart ) . reste les autorisations sncf et supermarché . 
avec les soldes ça commence à être intéressant . 
chez philip morris , on rédige on extenso les amendements de députés européens , tout simplement #cashinvestigation 
oh oui , bonne idée ! 
faut aimer les années 80 et les vieilles piches reloues mais sinon c'est sympa . 
qui parlait de résister à la gourmandise déjà ? 
chapeau bas ! rt : les #frèrescoen , #alaindelon , #indianajones ... le chapeau au cinéma dans blow up ! !LINK! 
des archéologues bloquent les caisses à l'entrée du louvre !LINK! 
avec joie si le rera ne te fait pas peur . 
le gendarme du nucléaire poursuit edf en justice !LINK! 
dingo le making-of de la scène de combat dans l ’ église de kingsman : 7 jours de tournage , 130 acteurs , 20 cascadeurs !LINK! 
mais ouiii je viens de voir . la joie . et , soit dit en passant , je le trouve toujours aussi sexy . 
je viens de voir la vidéo de cette ordure de parent d'élève frappant un lycéen à la tête avec un extincteur . elle est d'une violence inouïe . 
tiens , la piel que habito d'almodóvar ce soir sur #arte . chouette ! !LINK! 
utilisateur de selfie stick , tu es la fiente d'oiseau sur le pare-brise , le vomi retenu , la fin du rouleau de pq . je te conchie puissamment . 
je suis à paris , c'est parfait merci . je le contacte dès que je sors de cette fichue grippe . 
merci nestlé rt : pourquoi san pellegrino finance « 50 meilleurs restaurants du monde » ? - !LINK! 
oh ! merci . je vais le contacter . belle journée ! 
oui pour y ranger son iphone 6 , ça fera une jolie pochette . 
a londres , plus de 150 musiciens amateurs ou non rendent hommage à charlie hebdo en jouant l'adagio de barber !LINK! 
3 cafés et 1 thé , je suis si survoltée que je pourrais faire la toupie et finir en grand écart . et je suis bloquée dans une salle d'attente . 
t'imagines le truc . 
un mariage pour les hétéros , un autre pour les homos , un pour les noirs , un pour les blancs , un pour les gauchers , un pour les roux ... 
c'est forcément l'homme qui gagne de l'argent , qui détient l'argent , qui raisonne , qui calcule , qui paye , qui invite . 
l'eglise presbytérienne américaine autorise le mariage homosexuel !LINK! 
mais non , y'a pas que le sexe dans la vie , y'a aussi la picole . 
eh oui : un couillon de plus sur twitter . 
moi aussi , c'est bien le problème : je crois qu'on est cuites . 
euh … il est bien plus cleptomane et mythomane que frangipane . 
l'unique . 
oui mais il est cru dedans :( 
je viens de voir l'amour est un crime parfait avec amalric . il paraît que les critiques étaient mauvaises . eh bien moi , j'ai adoré . bisous . 
vu la tendance pdt combien de temps y iront-ils encore ? macdo va devoir s'adapter et emballer des kiwi n'est pas la bonne direction 
le stress hydrique et la crise de l ’ eau illustrée en 5 graphiques !LINK! 
iii courage ! qui filme quoi ? 
ce qu'il y a de bien aussi avec la grippe , c'est de mater des séries b sur netfix , tout l'après-midi , avec mon ado en or #inbedwiththeflu 
si seulement ... mais j'ai comme un gros gros doute sur ce compte twitter . 
machine d'angleterre , mark zuckerberg ont un bébé . wow . sinon ma voisine , madame trompedor , attend des quadruplés . bien l'bonjour chez vous . 
tout va bien dans la meilleure des europes , vous pouvez retourner vous en griller une . #cashinvestigation 
la sagrada familia achevée grâce aux imprimantes 3d ? !LINK! 
à jeudi , bichette ! 
bah voilà . merci d'avoir cherché ( et trouvé ) , je la garde au chaud pour une prochaine série sur le blog . 
la communauté tibétaine appelle au rassemblement citoyen le jeudi 27 mars à partir de 15h au trocadéro !LINK! 
je me suis inscrite au yoga . c'est aussi excitant qu'une infusion tilleul-verveine mais ça me fait bien plaisir . je vieillis , c'est moche . 
après les larmes , le rire , arme de reconstruction massive . #jesuischarlie 
merci à tous pour vos rt . des bisous dans le cou . 
ça avance , ça avance ... j'ai hâte de visionner la première mouture . je suis tellement fan du réal et des techos ! 
le monty python live ( mostly ) en flux direct , ça commence maintenant sur arte concert : !LINK! 
quelques pages et un baiser . douce nuit twitter ! 
c'est qu'elle sent le bon ta gelée dis-donc ! 
je me demande si françois de closets sait envoyer un mail tout seul ou s'il a un ( e ) assistant ( e ) pour appuyer sur send à sa place . #onpc 
la première photo complète de la terre depuis 1972 - !LINK! 
mort du photographe rené burri , portraitiste du che et de picasso !LINK! 
kate bush en concert ... pour la première fois depuis 35 ans !LINK! 
je me réveille et je vois #votonsdeuxlettresdemerde en tt . j'ai comme envie d'aller me recoucher . 
il est #11h11 . !LINK! 
mon fils me montre une vidéo de faux raccords dans les films de hitchcock : " regarde , y'a plein de trucs de ton époque " . #monfilsmabataille 
eh oui , mais visiblement il y a un marché , ce qui n'est pas très rassurant . 
à ces comédiens et chanteurs qui publient leur biographie et histoire familiale , on leur dit qu'on s'en badigeonne l'arrière-train ? 
je dis ça parce qu'on se voit le 16 au tuesdej ( et qu'avant cette date c'est tendu du slip ) . 
a rio , des enfants racontent leur favela en photos !LINK! #photo 
l ’ industrie agroalimentaire contre l ’ étiquetage nutritionnel . ben voyons ... !LINK! 
oui , bien ! 
une de tes gelées de cordon bleu devrait faire l'affaire . douce journée à toi ! 
vous me rassurez . je vais lui offrir un bon gros bouquin pour la peine . non , tiens , j'ai mieux : !LINK! 
égypte • rafle d'homosexuels orchestrée par une journaliste !LINK! 
finalement ça fait sens : elle est aussi creuse et répandue qu'un donut . 
toi aussi t'as loupé l'éclipse ? heureusement , il nous reste celle-ci : !LINK! 
rt : arte et ted préparent une émission destinée à l ’ ensemble des européens !LINK! 
mais oui , par pur souci épistémologique , bien évidemment . 
le daltonisme , nouvelle anomalie nationale . 
noam chomsky met une grand claque dans la #clique 
non-lieu général requis dans l'enquête sur l'affaire de la vache folle . tout va bien dans le meilleur des mondes . !LINK! 
pesticides : le déclin massif des insectes menace l'agriculture !LINK! #environnement 
le cirque du soleil le cirque du soleil vendu à des sociétés d ’ investissements américaine et chinoise !LINK! 
vouloir veste sexuelle ? 
dites , certains parmi vous ont leurs sms qui s'affichent sur leur écran d'ordinateur au bureau via bluetooth ? #sondage 
visconti , puis ferrara avec willem dafoe . je t'aime d'amour , ce soir encore . 
bah voilà ! merci ! et puis sinatra , les beatles , pink floyd ... 
quatre grands chefs titillent les papilles des écoliers parisiens !LINK! 
bonjour twitter ! ( une nuit de 5h , des semaines que ça m'était pas arrivé : ça mérite bien une photo de newton ) . 
l'appel de la mère , sur arte radio - radio - télérama . fr !LINK! 
on a ri , applaudi et on a voté . #suspens #lesimpertinentes 
mathieu amalric à 1m de moi , assis dans le rer . je crois que je vais décéder . 
ils reproduisent de célèbres oeuvres d'art au bureau !LINK! 
eh béh ! rt : soupçons de dérives intégristes dans un lycée catholique parisien !LINK! via 
gros pic d'aérodromophobie à prévoir dans les prochains jours donc . 
je voudrais pas vous déprimer à l'heure du déj mais plus ça va plus je repense à ces propos de lévi-strauss !LINK! 
je sens que #cashinvestigation va encore faire un tabac ce soir . 
tout ce que vous avez toujours voulu savoir sur le sexe , mensonges et vidéo sans jamais oser le demander #melange2films 
j'aimerais bien oui ! 
contrairement à la maman qui confond avec les 4 de la vache ... 
areva annonce des pertes colossales et le sénat adopte une loi de transition énergétique renucléarisée . normal . !LINK! 
merci pour cette belle rencontre ! 
ce masochisme récurrent et dangereux qui nous fait confondre joyeuse fête du travail et haineuse fête du fn . 
c'est monomanique . pour la rentrée , mon fils a choisi la trousse et la gomme rainbow . monomanie familiale . 
vu le crescendo dramatique de l'émission , j'imagine qu'apple sera la cerise sur le gâteau de la fin du programme ... #cashinvestigation 
le tour du monde des p'tits dej !LINK! 
voui rt untexteuneros , l'appli pour lire l ’ amour au jour le jour toujours sur le blog de !LINK! 
c'est compliqué , c'est un moyen metrage ( 40 ' ) : pas facile comme format . pas encore de réalisateur . aucun ne l'a lu pour l'instant . 
helena costa , première femme à entraîner une équipe de foot professionnel !LINK! 
l ’ univers produit de moins en moins d ’ énergie !LINK! 
sinon , je vous l'ai jamais dit mais je suis la reine des salades #vegan 
high level . complètement en phase avec la campagne #lavéritésurlesfilles 
concurrence , parts de marché , augmentation de l'activité : on vend des hystérectomies comme des paquets de pépitos . #cashinvestigation 
mon fils vient de rentrer du collège pour déjeuner . j'ai éteint la télé , j'essaye de sourire . je ne sais pas comment lui dire ... 
mille bisous ! 
y'a pas conflit d'intérêts manifeste ? 
la faim dans le monde continue de reculer ( mais pas partout ) !LINK! 
tu es vers le golfe de saint-tropez ? passe me voir : je présente mon bouquin ( !LINK! ) et mon court . 
indignez-vous de la photo de hollande en chapka mais surtout continuez de faire vos courses de noël , braves petits soldats . #hollandebashing 
des baisers . 
sinon sur nrj 12 y'a tellement vrai et là , c'est tellement vrai . #directpr 
la très belle rétrospective de lucio fontana ouvre ses portes demain au jusqu'au 24/08 . ne la manquez pas ! 
oui , c'est un peu gênant . 
l'habit fait le moine : de bien jolies photos de charles-henry bédué !LINK! 
formidable ! on s'inscrit comment ? 
le grand journal va mal . moi je ne regarde + depuis le soir où de caunes a expulsé edwy plenel à la demande de je ne sais quel malfrat ump . 
faut quand même être un peu con pour faire la promo de la sortie de son bidule en envoyant un message groupé à 40 destinataires sur facebook 
le lien entre baisse du pouvoir d'achat et fréquentation du macdo en hausse est clair . les gens ont pas le choix . 
et je lui dis " banyouuur ! " . ça doit être une loi universelle . c'est pénible à la fin . 
foot : une femme auteure du plus beau but de l'année ? !LINK! 
je lis dans sa bio que également auteur . il sera d'autant plus interpellé par le cas que je vais lui présenter . 
finlande • l'érotisme gay s'expose sur les timbres !LINK! via 
jour 1 de dos , jour 2 de face , on attend avec impatience le jour 3 : vue aérienne , immersive , coloscopie ? 
une fillette de 11 ans oublie son titre de transport et ne peut monter dans le bus scolaire !LINK! 
2 . j'ai du piment pour mes dix canards #contrpètrie 
#c'est #quand #même #bien #relou #les #tweets #avec #un #hashtag à #chaque #mot . 
= la vie de couple . enjoy . 
la cour de justice de l ’ ue incite la france à assouplir sa réglementation sur le don du sang par les homosexuels !LINK! 
dis-donc , ici on peut acheter la réplique de la robe d'anna karina dans pierrot le fou !LINK! 
alors si nous étions amis facebook et que là pof ! on ne l'est plus , vous saurez pourquoi . bisou . ( 3/3 ) 
il photographie les enterrements de vie de jeune fille en angleterre !LINK! 
et toi , c'est lequel ton bowieatle préféré ? 
petit souvenir du salon du livre de #lacroixvalmer . le soleil , les amis , le rosé et la fabuleuse anchoïade de marie . 
[ rappel ] mémoires vives : la fondation cartier fête ses 30 ans !LINK! 
la chine condamne à 4 ans de prison un chanteur tibétain qui défend la langue tibétaine !LINK! 
on dort une heure de moins , buvons une heure de plus . 
expo censurée à toulouse : la lettre ouverte d'une femme violée !LINK! 
apple et l'union européenne bam et rebam ! #cashinvestigation 
la fondation abbé-pierre recense 3,5 millions de mal-logés en france !LINK! 
bonsoir mon dernier tweet n'était pas entièrement une question rhétorique . 
jacques séguéla par pierre desproges ( réquisitoire 13 ) !LINK! 
le fn n'arrive pas à créer un groupe eurosceptique au parlement européen !LINK! 
avec des cornes . 
merci . douce journée ! 
vivement le tournage déjà ... 
oh ! ce tweet sponso d'arielle dombasle qui déboule en pleine tl . je crois que je vais vomir . je préfère encore ceux de la bnp . 
ce que les dents de richard iii révèlent de son régime !LINK! 
un orthodontiste qui pour l'appareil du gamin te prend 215 € non remboursables de frais de dossier , on appelle ça comment ? 
merci et belle soirée ! 
ce serait parfait ! je croise les doigts ... 
oui , mon cauchemar . 
la tête des gens quand je leur dis que je ne suis pas sur instagram !LINK! 
#photo : la rébellion de jeunes japonais dans les 60 ′ s !LINK! 
la norvège , meilleur pays du monde pour être mère et la somalie , le pire selon un palmarès de save the children !LINK! 
et donc l'usurpateur présumé du compte de jacques renaud risque quoi ( pour l'usurpation ) et pour ces propos immondes ? 
enquête de l'autorité de la concurrence sur le marché des produits laitiers !LINK! 
2014 , année la plus chaude en france et en europe depuis 1900 !LINK! 
l ’ abandon progressif du latin et du grec , un contresens majeur - !LINK! 
c'est que l'bon dieu fait bien les choses . 
youpi ! rt : ce soir il y a bill murray à la tv . un jour sans fin | via !LINK! 
et on trouve tout en grande surface , sauf le curcuma bio . 
le désert ? tu pourrais tomber sur la commémoration d'une date anniversaire d'un épisode d'indiana jones . prudence ! 
en thaïlande , vingt-cinq ans de prison pour avoir critiqué le roi sur facebook !LINK! 
pour soigner la grippe ? une bouteille entière alors . 
la poursuite des attentats , les attaques islamophobes , le pays qui vole en éclats , le front national , le scénario catastrophe . 
<3 rt : david mais oui ! 
les citations d ’ eric zemmour transformées en posters pour vos toilettes !LINK! 
notre-dame-des-landes : la france « mise en demeure » par l'ue !LINK! #environnement 
première action de groupe d'usagers du rer a contre la sncf !LINK! 
après il y a des romans de toute sorte et même des auteurs qui font ça !LINK! 
une bactérie mutante fulgurante dans le pot de haagen dazs per exemple ... 
je doute , j'efface , je tire un trait - je galère . surtout , je ne dors pas ( plus ) depuis des semaines . l'enfer . 
la chasse aux sorcières fut la première persécution qui utilisa pour sa propagande tous les médias pour susciter une psychose de masse . 
oui oui , j'ai déjà expérimenté . 
beurk – dessine-moi des stars , avec des bactéries - !LINK! 
après le scandale de la viande de cheval , le sérum fœtal bovin ( dans les médicaments et vaccins ) ... !LINK! via 
nouvelle projo parisienne pour fin de soirée , le jeudi 5 juin au o ' vieux saumur : !LINK! 
oh ! jolies . j'espère pouvoir les voir de plus près lors de la prochaine réunion 
sonyleaks : quand spider-man ne devait être ni gay ni noir - !LINK! 
13 ans , c'est normal que je checke . va vite falloir que je récupère le nouveau mot de passe . 
notons que la désinformation commence dès le cp . 
on le sait mais on le redit : le nombre d'ultra-riches augmente , les inégalités aussi !LINK! 
top qualité ces députés européens : des noms , des noms ! #cashinvestigation 
" l'espoir ne fait pas de poussière . " ( paul éluard ) continuer d'espérer , aimer , résister . une douce pensée à vous tous qui me lirez . 
le japon , 1er créancier mondial !LINK! 
j'ai fini la séance de casting en larmes , je crois qu'on a trouvé le bon comédien ... #cafénoir 
grèce • allons-nous aussi privatiser l'acropole ? !LINK! via 
oh ! violence et passion de visconti , ça commence maintenant sur #arte , avec burt lancaster et la fabuleuse silvana mangano ... 
ayé ! heureusement . plus jamais ça . 
tout en douceur et finesse . tu nous connais ... 
la #fnsea vous souhaite une merveilleuse journée sanglante , alcoolisée , pleine de bons pesticides et sans cette horrible biodiversité . 
écolo et idéaliste , c'est tout nous , ça ... 
découverte de la la première gravure abstraite de néandertaliens dans une grotte !LINK! 
d'ici 2050 , l'afrique gagnera des habitants , l'europe en perdra !LINK! 
oui :( 
tellement culte ... !LINK! 
et ce serait un enchantement ... rt : on y trouverait le miroir de tarkovski ! et anna karina dans pierrot le fou ! 
vous vous en fichez peut-être mais j'aime beaucoup mon bracelet du jour #karachaï #swarorski 
pérou : découverte de statuettes vieilles de 3.800 ans !LINK! 
humoriste , " acteur " , puis vrp pour une banque au passé douteux , maintenant présentateur télé , bientôt gad elmaleh présentera la météo . 
merci ma choupette ! bonnes vacances à toi aussi . enjoy ! 
le garage du rock # 5 : la belle anglaise de keith richards , avec un mange-disque aménagé sur la planche de bord !LINK! 
one nation sans alcool , 2 soupes par jour et 2 kilos en moins en fin de semaine . #inbedwiththeflu 
j'espère au moins qu'ils le liront . 
oh oh ce petit kif du matin , estrosi hué à nice sur la scène de la fête de la musique sur france 2 ... 
oui , les temps changent , et c'est tant mieux . il serait temps que les restaurateurs mettent leur carte à la page . 
je comprends , en tant que femme , j'aimerais pouvoir en dire autant . 
oh non ! vite un cupcake au chocolat et une manucure pour nous faire oublier ça ! hihihihi 
" cobain : montage of heck " : dans la tête de kurt cobain !LINK! 
bonne fête les papas ! 
avec le réchauffement climatique , les alpes s ’ affaissent . !LINK! 
mais non . edimbourg 
j'en reviens , on s'en sort très bien ( à condition de ne pas compter les jours ) . courage ! 
et être traités dès le plus jeune âge comme des criminels en puissance , au lieu d'être préservés . beau paradigme éducatif ! 
ah bah oui , d'ailleurs elle est directeur et non directrice de la création . les facéties d'internet ! 
54 faucheurs de vignes ogm relaxés en appel à colmar !LINK! 
oui , ça bastonne depuis un bon moment déjà mais bon voilà pfff … 
je suis devenue complètement accro à ce truc #goldenmilk !LINK! 
maintenir le mandat de député de thévenoud va bien améliorer la confiance des français envers les politiques et apaiser le climat . #clapclap 
du laïque suffirait . le poisson systématique le vendredi est une hypocrisie d'autant plus insidieuse qu'on y prête peu attention . 
le husserl sur le toit #unphilosopheunfilm 
ne laissons pas les entreprises dicter l ’ info . stop directive secret des affaires #tradesecrets ... !LINK! 
vous savez la fille bourrée qui harcèle le dj pour qu'il passe madonna et qui danse le french cancan sur la table en renversant les verres . 
scandaleux . 
le vélo au cinéma , encore une jolie balade avec : !LINK! 
oui yaourt et chocolat , un truc super simple , je suis nullissime en gâteaux . 
douce nuit , twitter ! jeanne moreau , monica vitti et michelangelo antonioni ( sur le tournage de la notte ) 
la nouvelle affiche du festival de cannes me fait regretter celle de 2014 et plus encore celle de 2013 : !LINK! 
c'est fou . le pauvre ... 
bon , j'ai décrété qu'il était cuit . merci à tous ! 
les actionnaires sont les patrons et les patrons sont des actionnaires . la boucle est bouclée . #cashinvestigation 
parmi les expression pseudo psy-rh idiotes du moment , il y a " rester dans sa zone de confort " . 
ne cherchez plus le pire restaurant chinois de france , il est à rueil malmaison . 
ayé on est enfin sur la route ! hâââte ! 
flûte ! démasquée . 
le don d'organe facilité !LINK! 
huit mois de prison requis contre l ’ écrivain erri de luca !LINK! 
sinon ma voiture est peut-être un peu crade mais elle est tout de même vachement eco-friendly . #green #capot 
un lobbyiste pro-monsanto dit que l'herbicide est potable , mais refuse d'en boire quand on lui en propose !LINK! 
ce pays me fait de plus en plus honte : l ’ arbre de la place vendôme saccagé dans la nuit - rue 89 !LINK! 
la chance ! moi j'étais trop mal installée pour ça , du coup j'ai subi cette horreur pendant 1h30 . 
la salle de cinéma au cinéma par !LINK! 
retrouver son cahier de texte de terminale et les livres de ses 20 ans que l'on croyait détruits par les eaux #joie 
top départ du 2015 avec 
c'est qu'il était bon . 
oui mais il roule kant même . o-o-o . 
le bed-in de john et yoko fête son 45eme anniversaire à montréal ( photos ) !LINK! 
team je dors plus la nuit , je fais des voyages sur des bateaux qui font naufrage , bonjour ! 
j'ai réussi à noircir ma nuit blanche avec quelques lignes , du coup ma fatigue est plus légère ce matin ( l'effet gelée de melon ) . 
les gaulois , des ancêtres " raffinés " et pas forcément moustachus , avec des pinces à épiler !LINK! 
liste de noël , cadeau # 2 : " un truc qui appuie sur quelque chose , qui se démonte et où l'on peut mettre des choses dedans . " fastoche . 
triste semaine pour le cinéma italien . :( 
à demain ma chériette ! 
à hollywood , pénis nulle part , symboles phalliques partout !LINK! 
oups ! tv5 monde laisse traîner ses mots de passe devant les caméras !LINK! 
citation de wolinski , en mai 1992 dans " la morale " ... !LINK! 
diabolo grenadine mais alors très étoffée , avec une vraie évolution psychologique du personnage principal et une suite . :) 
avec ou sans la langue ? 
cerveau : comment se forment nos souvenirs !LINK! 
jean rochefort résume " madame bovary " en langage de jeunes !LINK! 
grand ciel bleu très froid ce matin , comme la france . 
ces entreprises qui attaquent des etats en justice ( avec du #ttip et plein de gentilles multinationales dedans ) !LINK! 
oui mal est photos sont intéressantes je trouve . bonjour à toi ! 
10,5 % au conseil d'administration 20,0 % comité éxecutif 17,0 % cadres et ingénieurs vous confirmez ? 
et les consommateurs qui veulet manger + sain sont souvent aussi demandeurs d'aliments + écoresponsables , pour en revenir au sachet 
je peine pour vous et vos liens 45 choses que les hommes aiment au lit , que les mères disent à leur filles , que les papas devraient savoir . 
ça , ce doit être encore un autre twitter parallèle . je veux bien les codes . 
la bouche en cœur . 
le déjeuner parfait . 
c'est dans les roseaux qu ’ on découvre mon dard . 
corée du sud • bientôt l'interdiction de fumer chez soi ? !LINK! 
je dirais une violence molle . 
oui complètement et culturelle finalement . bien potasser les législations locales avant de voyager . 
maroc : ouverture du premier musée d'art moderne et contemporain !LINK! 
pas grave , ce ne sont que des mots ... 
mille bisous . 
ina : mathieu gallet et agnès saal visés par une plainte d ’ anticor !LINK! 
toujours plus loin dans la maltraitance culinaire : mcdo invente le brocoli au goût de chewing-gum !LINK! 
la république selon nicolas #sarkozy : " liberté , moi et ma gueule " . 
avec 2 campagnes sexistes d'affilée je m'interroge sur le ratio hommes-femmes aux postes de direction chez renault #laveritesurlesfilles 
ouf ! le mien veut faire de la danse classique l'année prochaine , beaucoup moins contraignant ... 
yoko ono vient de fêter ses 82 ans . 82 . 
fermement fâché avec le présent de l'indicatif . 
team j'ai presque pas dormi de la nuit , je vais me pulvériser aux premiers rayons du soleil , bonjour ! 
donc le type il veut juste mettre fin à ses jours et il choisit de le faire en tuant 150 personnes . mais bien sûr ... 
oui , j'ai lu ça . je doute . et j'attends de lire la suite de l'enquête . difficile de statuer " suicide " au bout de quelques heures . 
le temps de lecture des journaux a baissé de 25 % en quatre ans !LINK! 
[ blog ] 10 nus qui font un drôle d'effet !LINK! #nsfw 
j'ai eu la même bouse collée sur ma vitre de voiture . le sens du respect . 
#areva : 5 milliards de pertes et un modèle de développement dangereux et obsolète . continuons d'avancer à grands coups de tête dans le mur . 
13 posters minimalistes pour 13 films cultes !LINK! #cinéma 
drôle de réveil dans un pays qui a placé le fn en tête des élections européennes ... 
si vous en doutiez encore , ne le faites plus : lui est bel et bien un vrai magazine de merde !LINK! #sexisme 
comment va la #teamgrippe ce matin ? 
pas un rhume + toux + mal de gorge . c'était mal parti . et c'est très bien parti . 
ouvrières illettrés , autocars pour les pauvres , le père macron se casse les dents sur les sans-dents . malheureusement il a la dent dure . 
mais oui ! avec joie , j'espère qu'on pourra profiter un peu du soleil ... on en reparle le 16 ! 
cette france islamophobe qui gonfle comme un furoncle plein de pus sera bien crade quand elle nous pétera à la tronche . j'ai delà la nausée . 
vraiment ? cool . via wifi ou bluetooth ? les sms que tu reçois s'affichent + tu peux en rédiger à partir de ton clavier d'ordi ? 
l'étude santé du jour : femme enceinte exposée aux phtalates , baisse du qi du bébé !LINK! 
le tournage de café noir calé pour la deuxième semaine de septembre : enfin une bonne nouvelle qu'elle est bonne ! 
malheureusement pas : religieusement à jeun . c'est sans doute la seule chose que je fais religieusement . 
rah ce qu'il est mauvais le pdg de #huawei ! ... et sacrément mal mediatrainé , ce qui n'arrange rien #cashinvestigation 
il a la banane le pdg des #pagesjaunes , c'est cool . #cashinvestigation 
piratage de sony : le scénario du prochain james bond dévoilé !LINK! 
un jeune graffeur réalise une fresque monumentale sur l'ima !LINK! 
le premier assistant réalisateur pris en flagrant délit de roupillon . #backstage 
“ black lake , la vidéo de björk présentée au moma enfin en ligne !LINK! via ” 
j'ai toujours pensé que vittorio gassman est le plus grand acteur de tous les temps . je le pense toujours . #arte 
si je ne m'étais pas fracturée le 5ème métatarse en dansant pieds nus à 4h du mat , je serais avec vous ce soir ... 
l'éclipse d'antonioni en vost ce soir sur arte !LINK! ( youpi ! ) 
dis twitter , un restaurant végétarien ( ou presque ) vers opéra , tu connais ? 
l ’ inde bloque des centaines de sites web pornographiques !LINK! 
ah ! toi aussi tu vois une vache ? merci ! 
défi du jour #untexteuneros " faire vibrer " ? 
un article qui se termine par " enfin , " et " in fine " , on rigole maintenant ou après ? 
« nous ne connaissons pas les effets à long terme des modifications génétiques » !LINK! 
comment edf , détenu à 84 % par l'etat , bidouille fiscalement en passant par le luxembourg et les bermudes . !LINK! 
une pépite de , un rayon de soleil sur mon épaule , le sourire de mon fils dans le rétroviseur . ce petit bonheur . 
milo est né le même jour que le fils de sa nouvelle maîtresse parti vivre aux états-unis . rentrée : one point . 
c'est malin tiens ... bonne semaine à toi ! 
[ blog ] les mandalas de la famille hillerbrand magsamen !LINK! 
suivez l'éclipse en direct et sans lunettes !LINK! via 
mary ellen mark ne photographiera plus !LINK! 
gros coup de cœur pour samia , son talent et son humanisme . bien envie de découvrir son spectacle . #lesimpertinentes 
bonne question , d'autant plus que généralement ce sont les mêmes qui sont contre l'avortement et l'euthanasie . va comprendre ... 
et c'est parti pour la projo de #gemmabovery . fabrice luchini réussira-t-il à faire autre chose que du luchini ? voici la question . 
ça va être terrible . je crois que a déjà commandé une triple caisse dd kleenex . 
horreur malheur ! 
des milliers d'espagnols dans les rues pour réclamer l'abolition de la monarchie !LINK! via 
bien ! heureusement que certains qui suivent . toujours les mêmes ! 
heureuse ( et un peu émue ) de vous présenter la bande-annonce de café noir !LINK! 
si t'as un remède infaillible de grand-mère , c'est le moment ou jamais . je suis au bord du néant là ... 
la france , ce pays d'art et de culture ... #tweetprecedent 
le parti démocratique arrive en tête des élections en italie , en france le fn , je t'assure ça ne fait pas du tout le même effet . 
prête pour #cashinvestigation même à 23h et même pas mal ( enfin juste un peu ) ! 
impressionnante démonstration de mapping vidéo sur visage humain !LINK! 
ça change d'air france ... 
le pack de responsabilité c'est un nouveau forfait de téléphonie mobile ? #directpr 
et l'effet de surprise , tu connais l'effet de surprise ? 
dernier jour de tournage de café noir en mode poids plume . 
mais enfin ! rt : comment vous n'avez pas encore lu l'interview de ? mais faites-vite ! !LINK! 
du miel dans le café ? vraiment ? 
flûte , mauvais lien . 
je pense que c'est culturel et que la surmultiplication des produits laitiers gadgets et hypersucrés y est pour beaucoup . 
verdict aujourd'hui pour le viticulteur #bio qui a refusé de traiter ses vignes !LINK! #environnement 
le retour , cette douche froide . 
dans mon nouveau scénario , on parle de littérature , de ciné , on baise , on bouffe , on boit . on est bien quoi . 
france . tourisme : des millions d'euros pour apprendre à sourire !LINK! via 
t'es chou . belle journée à toi ! 
il suffit de leur demander . bonjour , pouvez-vous nous éclairer sur le ratio hommes-femmes à vos postes de direction ? 
#sanofi s'engage à verser la moitié de ses bénéfices à ses actionnaires en 2014 . #cashinvestigation 
impossible de trouver un canard enchaîné . j'aurais aimé lire le forcing de sarkozy auprès de l'elysée pour satisfaire son ego surdimensionné 
gouverner par texto et publier ses textos avec hollande et ayrault , 2 belles démonstrations de politique-poubelle !LINK! 
l'énigme de l'inconnue de la seine !LINK! 
industrie agroalimentaire : " j ’ ai vu des viandes vertes , puantes , bourrées d ’ asticots transformées en steaks hachés " !LINK! 
sur le blog , j'ai posé quelques questions à la créatrice de la nouvelle appli un texte un eros !LINK! 
ça fait 10 minutes que mon mec est parti chercher de la glace dans le congélo . j'ai entendu un grand cri puis rien . y'a eu but , c'est ça ? 
c'est l'heure du goûter . 
ça va bien la #teaminsomniaque ? 
j'aimerais avoir la même poitrine ! 
un top 200 des chansons au cinéma pour la 200ème de ( de quoi passer un joyeux moment ) !LINK! 
le 3 juin fut le jour de la mort de kafka , de la naissance d'alain resnais et de la mamma . big journée ! tanti augurai mamma ! cc 
un antibiotique soupçonné d'augmenter le risque de mort cardiaque !LINK! 
la famille adorno , les aristote cats , voilà maintenant c'est promis j'arrête . bisous #unphilosopheunfilm 
le lobbying des milieux d ’ affaires sur le traité transatlantique dénoncé par des ong - !LINK! 
grande classe rt : avalanche de tweets sexistes après la défection d'helena costa !LINK! 
allez , une petite dernière pour parfaire votre gymnastique faciale anti-âge du samedi matin . !LINK! #11h11 
voilà ce que je refuse de voir le 8 mars !LINK! ( et moi aussi ) , très justement écrit par #8mars 
états-unis • martine rothblatt , une patronne qui rêve d'être éternelle !LINK! 
hallucinant ron mueck pour les #30ans de la @fond_cartier 
le frère de bernadette chirac occupe un hlm parisien !LINK! 
à l'heure du goûter : - maman , y ’ a combien de personnes sur terre ? - 7 milliards . - dis donc , ils arrêtent pas de faire l ’ amour les gens ! 
dis , #laveritesurlesfilles c'est pour nous faire savoir que tes clientes sont des pétasses vénales au qi d'huître ? je compatis . 
comment leclerc abuse des aides de pôle emploi !LINK! 
un court métrage oublié de woody allen , sous forme de faux documentaire , enfin en ligne ( sous-titré en italien ) !LINK! 
l ’ écrivain allemand günter grass est mort !LINK! 
grâce à valoche , la cote de popularité du président sera bientôt égale au taux de croissance du pib : ça fera un chiffre en mois à retenir . 
c'est vrai qu'il est doué pour ( ré ) incarner les gens ... mais bon , t'éloigne pas trop de ton portable quand-même ! 
sexuelle , vitale , violente , féministe , politique , pasolinienne , très belle rétrospective de carol rama au 
j'imagine ( je lis pas ces blogs ) mais c'est là !LINK! 
team j'ai mieux dormi que la veille mais c'est pas encore totalement ça , bonjour ! 
c'est pas moi hein , c'est le réal , il envoie du lourd . 
harrison ford renoue avec blade runner , dirigé par ridley scott !LINK! 
" j'ai adoré votre livre mais il est trop court . faut en écrire un plus long . je l'ai prêté à une amie qui l'a prêté aussi . on en a plus . " 
avec 20 ans d'écart , je peux te dire que la lecture est toute autre ... 
l'azerbaïdjan est l'un des pays les plus répressifs au monde . crier liberté , en pleine rue est considéré comme un délit . #cashinvestigation 
<3 rt : avec des rayures en plus cc rt : david bowie , 1972 . !LINK! 
j'espère que votre tristesse disparaîtra aussi vite que votre tweet dans cette conversation 
et les minerais de sang qui financent la guerre en rdc sont achetés par ... ( roulements de tambour ) ... une société écran . #cashinvestigation 
cherche figurants résidents à #reims les 20 et 21/09 . frais reims / charleville a / r + repas . contact : cafenoir@maxfilms.fr . tu rt siteuplé ? 
riches alcooliques d'un côté , puissants lobbies de l'autre : ouf ! les vins français sont sauvés . 
en route pour #lesimpertinentes . au programme : grosse poilade au féminin et découverte des grandes humoristes de demain . 
sinon dans café noir ( !LINK! ) , il y a aussi sans doute un peu de jeanne qui épluche ses patates … !LINK! 
tiens , ce soir ( tard ) y'a metropolis ( version restaurée 2010 ) sur france 2 . ça mérite bien une petite danse . !LINK! 
je reste sans voix devant les petit bateau rt : blog - bavoirs genrés : comment ... !LINK! 
premier accord historique entre le vatican et la palestine !LINK! 
la #marcherépublicaine est une marche de citoyens pas de partis , elle incarne l'attachement de chaque homme et chaque femme à la république . 
pour 2h de retard d'avion #aegean nous a offert une collation et 1 vol valable 1 an , x4 passagers , dans la destination de notre choix . bravo 
tous les matins en déposant milo à l'école , j'écoute cette chanson sur , c'est délicieusement étrange !LINK! 
ex aequo mouchoir coton donc . je note , merci ! 
tu t'en cognes , moi moins , mais ce qui me dérange c'est cette emprise des médias et leur traitement de l'accident . 
c'est fait avec du maïs et du riz . j'adore les nouilles choisies et le pop-corn . mais les spaghetti façon blé , bon sang , quelle hérésie ! 
du coup il est tout le tout le temps dans ma page d'actus . je le fais rarement mais je vais le dégager fissa : j'overdose . 
sans doute les séquelles psychologiques d'un enfant élevé par une fan de bowie . 
oui des produits cuisinés mais là un fruit qui a été pourvu par la nature d'une peau qui le protège , c'est un non-sens coupable . 
dm ma chérie . 
juste un mot : autrice ( pour ceux qui me posaient la question ) et les autres !LINK! 
italie • amiante : un scandale historique , un procès ... et un acquittement . #honte !LINK! 
boire et déboires du vin indien !LINK! 
chaque année je le redis mais j'aime trop : chez on commande son repas végéta-rien ou - lien et c'est trop bien . #teamgreece 
milo , 6 ans , a préparé sa pancarte pour la #marcherepublicaine avec des prouts et des papillons . #dessinemoiuncharlie 
trois et bien plus nombreux que sur facebook . je vous aime . 
cette histoire de censure de la #mep est absolument honteuse et lamentable !LINK! 
saperlipopette ! led zeppelin accusé de plagiat pour l ’ intro de « stairway to heaven » !LINK! 
!LINK! c'est pas mal . 
dans une autre caisse , je retrouve cet article où j'évoque la naissance difficile de milo et mes débuts en écriture 
la chasse aux sorcières est l'un des phénomènes les moins étudiés de l'histoire mondiale , et toujours principalement par des hommes . 
j'ai tout bien acheté mes ingrédients . je vais faire un gâteau au yaourt au chocolat . j'espère que je vais le réussir cette fois . 
new york et sa scène punk dans les années 70 !LINK! 
punaise , pop satori le jour de mon anniversaire . je sens un petit orgasme qui pointe . 
bien le bonjour et au plaisir de se lire ! 
plaît-il ? la république sociale ? mais c'est où qu'elle ? #directpr 
quand tu t'es tellement fait des couilles en or sur le dos des contribuables qu'elles deviennent lourdes à porter . 
moi aussi je veux le maquillage edgar allan poe ! !LINK! via 
et après ces grandes fouilles d'archéologie affective , je crois que je vais aller me servir un bon verre de vin . à 17h13 eh ouais . 
les lunettes au cinéma par (8 ½ inside <3 ) !LINK! 
flippant graphique de l'évolution ses dépenses militaires dans le monde dans !LINK! 
organiser le casting de café noir au café noir , what else ? 
des archéologues argentins affirment avoir découvert un repaire nazi dans la jungle - !LINK! 
infographie • le retour de la rougeole en europe !LINK! 
ah moi j'irai pas devant la caméra , no way . 
ça ne saurait tarder , hélas ! 
demain c'est l'annive du petit et revoici le drame de l'année : le gâteau au chocolat que je rate toujours . milo m'a dit " pas picard hein ! " 
un une réponse du genre " merci de m'avoir prévenue , bon rétablissement " ça se fait dans un monde civilisé . #inbedwiththeflu 
j'ai mis blood ties de guillaume canet . j'ai tenu 10 minutes . c'est aussi chiant que mauvais . 
hâte de te voir aussi ! tiens , regarde la bande annonce de la projo de jeudi : !LINK! 
ah ! mais en fait , chez renault , prendre les femmes pour des connes , c'est une vraie passion !LINK! #laveritesurlesfilles 
son prof absent , mon fils regarde les vidéos d'un type qui joue à des jeux et qui hurle " je me chie dessus " . merci l'éducation nationale ! 
exactement ce qu'il me faudrait . 
les français toujours parmi les plus pessimistes du monde !LINK! 
pleurer en écoutant la marseillaise , après le discours du président . ça ne m'était encore jamais arrivé . #unionnationale #jesuischarlie 
oui ! il poderuccio , à buonconvento tout près de sienne . sublime . 
shadows , des films , des fleurs , des séries , des sons et des nuages : superbe expo warhol au , je le dis et redis . 
#laveritesurlesfilles aussi à la direction de l'agence marcel 
et drew barrymore , dans la salle d'attente de leur boucher facial . pfff ... quelle tristesse … et quelle bêtise ! 
et voilà , le tournage de café noir est terminé . je suis sur les rotules mais tellement heureuse ... 
je crains déjà demain matin , quand je prendrai mes enfants sur mes genoux pour tenter de leur expliquer l'inexplicable , encore une fois . 
pause thé . 
la melon gingembre est une petite tuerie . merci ( t'es un foufou ) . 
moi je viens de rentrer , paris est calme comme une crème . et toi , en vacances ? 
il est mignon mon petit coeur . mon petit coeur de 45 ans passés . 
la pizza al taglio burrata , tomate et basilic de la #bottegaromana rue de boétie est à tomber per terre . sais-tu le . 
ça fait un peu peur quand même ... 
la classe à jouy-en-josas . 
résolution n . 1 de 2015 : balancer les capsules nespresso ( bourrées de furane ) et remettre en service la #bialetti . 
il a moins la banane du coup après son média training le pdg des #pagesjaunes #cashinvestigation 
oui et il semblerait que le suivant soit en partie composé d'enregistrements effectués durant les sessions de division bell ... 
pierre desproges à l'ecole normale supérieure !LINK! 
oh tiens ! brice hortefeux aux côtés des industries du tabac . que des hommes bien . #cashinvestigation 
ahah ! le défi du jour ... 
j'ai parmi mes contacts facebook un type qui aime ses propres statuts et autres sirops d'ego et récolte 1000 likes à la moindre éructation . 
ils sont forts ces marketeux ... 
quoi donc ? les 2 premières saisons de black mirror tous les jeudis sur #france4 ? youhouhou ! 
oui je pense que c'est la fin , ou une parenthèse . bref , plus envie . 
sinon je crois que la dernière fois que j'ai balancé autant de tweets en une seule journée , c'était en 2009 . merci la grippe ! 
du botox dans le cerveau ? silvio berlusconi se trompe de meeting et encourage par erreur un adversaire politique !LINK! 
quelqu'un aurait une recette de gâteau au chocolat ultra simple inratable les yeux fermés , ivre et avec des engelures à chaque doigt ? 
ce mec me rend dingue . j'ai même pas réussi à le saluer . je suis descendue , il est resté dans le train et un papillon dans mon cœur . 
les livres de nouveau acceptés dans les prisons britanniques !LINK! 
si vous avez envie de le partager avec 10 petits nenfants qui courent partout , oui . 
pour la première fois en plus de cent ans , une femme figurera sur un billet américain de 10 dollars !LINK! 
merci ! il va d'abord faire le tour des festivals et en organisera une projo à paris et sans doute à reims . je te tiens au jus . 
triste semaine pour le cinéma rt lauren " the look " bacall a rejoint bogey cette nuit ... 
on arrête tout , holy motors passe ce soir sur #arte !LINK! 
de freud à mozart : la routine ordinaire de personnalités extraordinaires !LINK! 
l'incroyable histoire du lac de gafsa surgi en plein désert !LINK! 
l'encre qui disparaît après 72 heures : oeuvrer pour l'écologie !LINK! 
" toutes ces chansons sont destinées à me rendre courageux " ( roger waters ) #pinkfloyd #arte 
vous aimez baudelaire ? arrêtez-donc d'employer le cliché aussi creux que moche " faire bouger les lignes " ! !LINK! 
la suède réfléchit à un label antisexiste pour les jeux vidéo !LINK! 
j'ai bien fait , le petit tweet alors ... 
bah oui , les yeux fermés , sans trouver la campagne pertinente et la valider , c'est évident . 
mais oui mais oui ! <3 
j'ai lu d'une seule traite , dans l'avion , la place d'annie ernaux , ce petit joyau à l'état pur . bouleversant . 
miami supermarché de l'art contemporain à l'occasion d'art basel !LINK! 
ls maman vieille france qui , à la sortie de l'école , crie le nom de son fils jean-marie ne bénéficie pas d'emblée de toute ma sympathie . 
oh ! la jolie salle de projo du o'vieux saumur , rue de belleville . si vous êtes dans les parages , passez nous voir ! 
putain elle est tellement belle que je lui roulerais des pelles . #lasttweet 
sinon ce soir je suis dans une soirée avec plein d'anglais , de grecs et hollandais et ils sont tous pour l'argentine . vive l'europe #allarg 
entre suspicion d'un côté et regain de confiance de l'autre , y'a comme un avant-goût de brûlé . putain , c'est moche . 
la pub perle de lait de yoplait , ces 5 minutes de douceur qui sont juste pour les femmes , me donne envie de vomir du yaourt sur ma télé . 
t'es mon petit drogué préféré ... 
il suffirait d'un brin de classe et d'intelligence aux actrices pour monter les marches à plat . qui le fera ? !LINK! 
henri guaino attaque les syndicats de magistrats et l'école nationale de la magistrature . eh béh ! #rmc 
comme je m'ennuie en ce 6e jour de grippe , je dégage de facebook tous les contacts islamophobes , homophobes , fachos et autres connards ( 1/3 ) 
dis tu aimes la page de café noir , le film de steve perret adapté de l'une de mes nouvelles ? !LINK! 
pas tellement une justice mais une politique ni juste ni éthique dans ce cas . triste et dangereux spectacle à l'horizon extrême ... 
il ne fait pas bon être une femme de pouvoir en france !LINK! 
précieux auto-radio-portrait de chantal akerman sur !LINK! 
tu le défoncerais et moi aussi . c'est justement pour éviter la loi du talion qu'on a une justice et une peine de mort interdite . 
j - 7 avant une manif géante de la #manifpourtous . controns-les avec 100 000 voix pour l'égalité : !LINK! 
merci ma chérie ! passe de joyeuses fêtes ! 
“ shining , par kubrick c'était déjà bien , mais par david lynch ou wes anderson ça donnerait quoi ... !LINK! ” 
" bout rond : bonne copine ? bout pointu : salope ? " cette interview est affligeante de connerie . 
une bonne technique avec les quadras , je vous la conseille . #tweetprecedent 
hackers de cartes de visite !LINK! via 
massacre à … – de l ’ art de compter les morts au cinéma - !LINK! 
vous m'êtes déjà pénibles avec vos épisodes bref pseudopersos pour les 30 ans de canal . très . 
hein ? quelqu'un peut m'expliquer ? " charb : sa famille dément son « engagement relationnel » avec jeannette bougrab " !LINK! 
les banquiers , ces professionnels qui se fond régulièrement inviter à déjeuner par leurs clients . cherchez l'erreur . 
jugé pornographique , le tableau provoque l ’ annulation d ’ un festival / #art #censure et #ump !LINK! 
le dénigrement des femmes fut servi par la terreur de la chasse aux sorcières qui scella la nouvelle dépréciation de leur identité sociale . 
plus de charlie au kiosque ? faites comme moi : 
pareil . en replay . je me régale . bon dimanche , chou ! 
sur la compagnie aérienne #aegean tu peux commander à l'avance un repas végétarien ou végétalien . et ça , c'est plutôt bien cool . 
bonjour je recherche un bon avocat pour un cas d'entrave à la liberté d'expression , de censure . pourriez-vous m'aiguiller ? 
les fantômes , au cœur de la vie moderne en thaïlande !LINK! 
une #bougie , de la tristesse et de l'amour . même pas peur des grands méchants fous ! 
ah non ne me relance pas , j'y ai laissé plus d ' 1h et quelques tweets ! 
oui je ne parlais pas de la longueur du texte mais du principe : quand on écrit autre chose twitter est un piège à temps et à mots . 
j'ai proposé ça à mes mômes , on a plastifié et hop ! de jolis sets de table #diy à offrir à pépé et à mémé pour noël . !LINK! 
le sénat agit-il sous l'influence ( des lobbies ) du tabac et de l'alcool ? !LINK! 
dites les twittos cordons-bleus , vous auriez pas une idée de recette avec des bananes trop mûres et du tofu soyeux ? 
lamentable : thévenoud quitte le ps mais conserve son mandat de député alors que sa femme est dégagée du sénat !LINK! 
le pdg qui a fait passer à 5 500 euros le salaire minimal mensuel dans son entreprise - !LINK! 
c'est une blague ? l'ex-présidente de l'ina agnès saal déjà recasée au ministère de la culture !LINK! 
plus de la moitié des français ne se réclament d'aucune religion , dans un pays parmi les les plus athées au monde !LINK! 
scandaleux . tu devrais le signaler ( mairie , inspection académique , parents d'élèves ) . 
[ blog ] mais où ai-je la tête ? !LINK! 
baudelaire , relu et corrigé par lui-même !LINK! 
« qui est charlie ? » c ’ est emmanuel todd , mais il ne le savait pas . !LINK! 
ah flûte , je sais pas trop du coup , moi j'ai préféré l'huile de sésame . 
les pesticides tueurs d ’ abeilles toujours autorisés malgré leur dangerosité !LINK! 
mon iphone est à deux doigts d'imploser . 
faire des milliers de km pour prendre sa gueule en photo , déjà , mais en + gâcher le paysage avec son stick de gogol , merci . 
sur le même sujet , mais pas le même registre , je viens de voir philomena . rien d'exceptionnel mais à voir aussi , pourquoi pas . 
je viens de twitter du foot . eh ouais . 
l'ue cesse de suventionner les corridas !LINK! 
j'ai bien bossé aujourd'hui . j'ai écrit , effacé effacé effacé , écrit , effacé effacé , écrit , effacé . tant d'énergie pour si peu de mots ... 
le libre arbitre , ce concept à redéfinir ... la voiture qui espionne les ados !LINK! 
le consommateur sans doute pas mais c'est à l'enseigne de proposer des produits responsables et avec un minimum d'éthique . 
arrête ton film d'horreur s'il te plaît ! 
j'ai un four genre digital avec des trucs qui bipent partout , c'était le premier voyant allumé , j'ai sélectionné . 
#jesuischarlie et en larmes . 
que faut-il faire pour changer les suggestions twitter toutes pourries et toujours les mêmes ? 
nanomatériaux : le gouvernement français veut les introduire dans l ’ alimentation !LINK! via 
erri de luca : le cinéma européen lance une pétition de soutien - information - france culture !LINK! 
« my sweet lord » de george harrison , « copie subconsciente » qu'ils ont dit . !LINK! 
peau de banane – la réponse savoureuse du footballeur dani alves à un acte raciste - !LINK! 
lasse , je viens de dire à mon fils de 6 ans : tu peux m'allumer la télé stp , j'y comprends rien avec ces télécommandes du xxie siècle . adieu . 
pas très net tout ça ... 
voilà . un portrait qui en dit long . 
la corruption s'aggrave en chine et en turquie !LINK! 
la grande sculpture d ’ anish kapoor à versailles a été vandalisée !LINK! 
supprimer les langues anciennes , le classes bilangues et les sections européennes , toujours plus loin vers le ratatinement cérébral ... 
" encore des nouilles " : les chroniques culinaires de desproges !LINK! 
hein ? tu m'as envoyé une bouteille ? mais le film est pas encore fini . moi pas bien comprendre . 
- c'est quoi la pornographie ? - la pornographie , c'est poser des questions stupides comme vous le faites . #carolrama 
sa femme écartée du sénat et lui en poste , quelle logique juridique ou / et éthique ? 
georgie . 2 françaises arrêtées pour détention de dafalgan codéiné , !LINK! via 
un an de prison pour une iranienne qui voulait assister à un match de volley !LINK! via 
certes . mais un début de possibilité de bonne nouvelle , je prends aussi . c'est quand même incroyable qu'il ait fallu tout ce temps . 
ah ! … c'est certain qu'une vraie coupure et un bon repas , ça change tout ... 
oh ! bon vol dans ce cas . 
je sais , je sais ... mais , tout de même , gardez la banane ! [ paulette goddard , les temps modernes , chaplin , 1936 ] 
oh ! merci toi ! <3 
la science-fiction , c'est maintenant : réussir à implanter de nouveaux souvenirs pendant les rêves !LINK! 
chouette ! je viens de réserver . 
" on était 4 femmes et on a introduit le surf dans la république islamique d'iran " . marion poizeau . #tedxcewomen 
pas 1 mot de l'attachée de presse de l'event où je devais amener mes mômes , que j'avais autorisé à interviewer . pas classe #inbedwiththeflu 
le top 5 musical jean-luc godard , encore un joli classement bien inspiré par !LINK! 
très belle photo . un petit côté fonssagrives peut-être ... 
à fond les ballons ! 
chouette ! c'est déjà en octobre ? le temps passe si vite ! 
ahah ! je note donc . 
oh ben si : tu m'en liras des morceaux choisis à notre prochain thé chez ladurée . 
ah ! tant mieux . ça fait plaisir . belle journée ! 
les lobbies ont gagné : les parlementaires américains repoussent l ’ étiquetage obligatoire des aliments #ogm !LINK! 
intéressant . un lien ? 
ok dm ou par mail . bisous 
tu as essayé avec le hashtag #bygmalion ? ... 
une bonne habitude et un plaisir sain ! 
il doit exister un twitter parallèle , celui où vont finir tous les tweets que l'on écrit et que l'on efface , par scrupule , avant de les term 
on maintient en vie artificiellement un patient en fin de vie pour générer de l'argent pour la structure hospitalière . #cashinvestigation 
à chaque fois que je sors de chez le dentiste la tronche anesthésiée , je rencontre quelqu'un que je connais dans le métro . 
heureuse de vous présenter le site du film café noir ( et bravo à ) !LINK! 
contrôle insuffisant des lobbys en europe , la france obtient un lamentable 2,7 sur 10 au rapport transparency !LINK! 
j'ai regardé le début , ça a l'air hallucinant ... je te savais féru des pink floyd mais là , tu m'impressionnes . 
et juste après , les ailes du désir . le paradis sur terre , cette soirée … merci #arte ! !LINK! 
ahah ! c'est drôle , je pensais à toi en le twittant . 
l'arme des idiots , je suis bien d'accord ... 
la vraie histoire , trash , de « la petite maison dans la prairie » fait un carton - !LINK! 
appétit des géants de l ’ agroalimentaire et normes européennes : le fromage , une espèce menacée !LINK! 
du pain et des jeux . ça marche aussi très bien avec la pizza . #cdm2014 
facebook lance une option " je fais caca " . 
ça tourne ! 
séries : les secrets des grands scénaristes , !LINK! #soprano #truedetective 
traduire par " panne de réveil " . 
[ blog ] 10 nus qui font un drôle d'effet !LINK! ( un poil #nsfw ) 
ce face à face avec les 4 français présents sur le plateau , c'est un peu l'intermède publicitaire du vrai débat politique . #directpr 
mais oui ! :) 
pourquoi si peu de femmes dans les nouveaux magazines ? !LINK! via 
toi aussi ma chérie . oui , vite ! je t " appelle . 
l'hélicoptère qui fait pipi a un petit côté anar qui sent bon la relève charlie hebdo ... 
( <- colle ici ton rt ) c'est le grand retour des rt manuels , visiblement . je vois pas bien l'intérêt mais bon . 
et quand tu es un sale con ailleurs , les gens te prennent pour un parisien . 
des femmes dans l ’ espace pour hbo , ça change de desperate housewives !LINK! 
moi aussi , c'est drôle , touchant et un peu désespéré à la fois . 
modification du génome des embryons humains : « bienvenue à gattaca » bientôt réalité ? !LINK! 
les dossiers du fbi sur sartre et camus : edgar hoover inquiété !LINK! 
la tête dans le cul mais le cul dans le train . ça va . #salondulivre #lacroixvalmer 
ah madame , si vous saviez ce que votre plante me fait ! #contrepètrie 
james dean par dennis stock ou la naissance d'une icône !LINK! 
je vous préviens j'en suis à mon 4e jour au lit avec la grippe , pas peu énervée , et je vais râler sur toutes les pubs tv . #inbedwiththeflu 
le plein d'amour à vous aussi , mes amis . 
et peut-être ( sans doute ) le consommateur apprécierait-il cette démarche mais n'a pas d'alternative économique qui le lui propose . 
argentine : la fondatrice des grands-mères de la place de mai retrouve son petit-fils 36 ans après !LINK! 
cette histoire d'hypersensibilité électromagnétique ( ehs ) me fait penser à ce film avec julianne moore !LINK! #lasttweet 
ah oui , t'as failli me filer la migraine le temps de la réflexion , mais t'as raison . au temps pour moi ! 
tout a été dit . sans doute . si les mots n'avaient changé de sens ; et les sens , de mots . ( jean paulhan ) 
le viticulteur bio coupable d'avoir dit non aux pesticides !LINK! via 
t'as de la chance : moi j'ai rêvé que christine boutin m'attendait devant ma porte d'entrée avec un chien . ça m'a réveillée net . 
pékin censure les données de l'ambassade américaine sur la pollution !LINK! 
vous faites tellement preuve d'originalité et d'esprit critique avec cet anniversaire de canal + que j'en suis toute chose . 
la team #glossophobes avec moi à partir de 20h30 sivoûpé merci . 
stephen hawking , elon musk , noam chomsky et un millier de personnalités réclament l ’ interdiction des « robots tueurs » !LINK! 
et poser sa tête contre la vitre ... sinon bon appétit ! 
demain ça va chier des pendules dans les agences de com de crise et de rp . #cashinvestigation 
bonne demi-semaine alors ! 
hallucinant : thomas thévenoud , secrétaire d'etat au commerce extérieur ne déclarait pas ses impôts ... !LINK! 
le mois d'octobre est un peu chargé mais c'est très tentant tout ça . 
dans cet ordre et tout en même temps ? et la cuisson ? 
et c'est parti pour une heure et demie de spectacle de fin d'année de maternelle . pensez à moi , merci . 
soda et tabac même combat ? !LINK! 
demain , on achète charlie hebdo et le canard enchaîné . #jesuislecanard #jesuischarlie 
echecs : à 13 ans , samuel sevian devient le plus jeune grand maître américain !LINK! 
des " cadeaux " pour influencer les décideurs . bien ! #cashinvestigation 
et me voici entrain de chercher des chansons qui parlent d'avion depuis 5 bonnes minutes . à part les red hot , je sèche . 
hécatombe d'abeilles dans les pyrénées liée à la désinsectisation du bétail et appel aux dons d'essaims !LINK! 
la vidéo lolcatin du jour : quand thomas thévenoud dénonçait la fraude fiscale !LINK! 
perdu doudou tout doux avec des droits d'auteur dedans . contacter la maison de retraite des rêves d'or , demander françois de closets . #onpc 
bon . pourquoi tu critiques mon paracétamol alors ? 
en fait j'écris de la drogue . 
mon fils me raconte son idée de scénario . la première scène se situe sur le tournage d'un film porno . il a 13 ans . tout . va . bien . 
et elle est merveilleuse ... !LINK! 
hips – les meilleures ( et pires ) recettes contre la gueule de bois à travers le monde - !LINK! 
oui du grand libé . 
!LINK! : une tuerie totale . 
si leurs partis , je dirais . 
ouais . 
ce qui est bien avec la grippe , c'est l'abstinence sans effort à l'alcool . c'est pas toi qui tentait le truc ? #inbedwiththeflu 
essaye avec du vinaigre blanc , mais force pas trop surtout et fais 2 ou 3 cafés à blanc après . 
comment qu'il est chouette ce réveil qui prépare le café le matin ! !LINK! 
ce petit suicide médiatique du maire de cognac ce soir ... #cashinvestigation 
les gens se marrent , du coup , je ris aussi mais que d'un côté , ce qui les rend hilares et me donne envie de partir en courant . 
le musée d'art moderne de troyes explore l'oeuvre textile de matisse !LINK! 
j'imagine avec jubilation les couples qui iront voir le film le jour de la saint-valentin et dîneront tendrement chez mcdo 
canal + : bolloré accusé d ’ avoir censuré un documentaire !LINK! 
avec un nuage de lait le week-end . 
italie : un professeur de lettres prend les murs de son école en photo ( et c'est beau ) !LINK! 
comment ça ? ce soir encore ? nous n'avons même pas fini de sécher nos larmes ... 
une centaine de festivals annulés en france !LINK! 
toujours aussi nul le pdg d ' #huawei france . il a couché pour le poste ? #cashinvestigation 
youpi ! c'est vendredi . pierrot le fou ( godard , 1965 ) 
bonjour ! 
oooh ? sérieusement ? 
le sadisme sexuel des tortures infligées pendant la chasse aux sorcières révèle une misogynie qui n'a pas d'équivalent dans l'histoire . 
la poésie vit d'insomnie perpétuelle . ( rené char ) 
c'est bien connu . 
peur , peur , peur de lire ce qui va suivre . #bataclan 
c'est la troisième nuit en trois semaines que je rêve si chiffre 55 . bon . 
des petits bouts de cinéma qu'on aime bien sont dans café noir , comme ce réveil matin . vous le reconnaissez ? 
sinon demain soir à l ' il y a il giovedì de dino risi !LINK! #cinema 
c'est ce que j'ai fait , avec de la cannelle , du sucre vanillé et des clous de girofle . on verra bien . 
je les sens d'ici ... 
bon sang de bonsoir ! 
on fête les #30ans de la et c'est magnifique ... 
espoir ! ( pas edimbourg ) 
shadows une peinture hors normes en 102 parties . je n'ai plus de mot , que des images . fantastique expo warhol au 
les milliardaires n ’ ont jamais été aussi nombreux en france via !LINK! 
au cinéma , les femmes cassent la baraque - cinéma - télérama . fr !LINK! 
quelle immense déception le casting du prochain xavier dolan , y'a même pas mélanie laurent !LINK! 
en vrai , mon homme ne s'astique pas en cachette devant youporn mais en regardant ça , son fantasme absolu : !LINK! 
12 ans . impossible de pas lui en parler . et oui , tu as raison , il a posé plein de questions . 
mouahahah ! c'est festival ! vous me faites rire ! #bygmalion #umpopcorn 
la france , mauvaise élève du lobbying d'après transparency international !LINK! 
je crains le pire : twitter va lancer un moteur de recherche de tous les tweets jamais écrits !LINK! 
malala , prix nobel de la paix , expose son uniforme tâché de sang !LINK! 
follement dingue . 
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz ( faites pas attention à moi , je fais semblant de prendre des notes ) #réunionparentsprofs 
plutôt maladroit : #calor ou l'art de froisser … 
ça commence ... rt : la ligue des droits de l'homme privée de local par le maire fn de hénin-beaumont !LINK! 
je vois ça ... 
oui beaucoup moins évidente que celle-ci 
où ça quand là tout de suite ? 
l ’ improvisation s ’ invite en cuisine !LINK! 
merci pour ton rt monsieur ! 
très bonne émission square ted stories maintenant sur arte avec larry lassing !LINK! 
comprendre les métiers contemporains : c'est quoi ton job ? !LINK! 
dites les parents qui offrez un iphone 6 à votre enfant de 12 ans , vous êtes idiots ou vous êtes idiots ? 
[ blog ] un texte un eros , l'application pour lire l ’ amour au jour le jour !LINK! 
serge vous souhaite un bon dimanche ( et moi aussi ) 
évidemment ... 
bonne idée : c'est fastoche et bluffant . 
sinon c'est efficace le dolirhume : impossible de m'endormir hier soir mais ce matin j'ai le nez aussi sec que le vagin de christine lagarde . 
je rêve d'une série consacrée au chignon ( vertigo , star wars , le guépard , diamants sur canapé , ... ) 
milo , 6 ans , au réveil ce matin : " cette nuit , j'ai rêvé que je pouvais changer le monde . " on compte sur toi , mon amour . 
y'a plein d'autres façon de le rendre ludique . là c'est juste la - contraignante pour et la - coûteuse j'imagine . comme d'habitude . 
de quoi donc ? 
merci ! je transmets . 
la consolation ( 3/4 ): schopenhauer et nietzsche : l'art consolateur - idées - france culture !LINK! 
les députés veulent interdire les sacs plastique à usage unique !LINK! 
je précise bien qu'il en est hors de question . 
nadine morano en bikini sur la plage beuglant la bouche pleine de jambon-beurre , merci pour cette image twitter , vraiment . 
hey belle journée ! 
personnellement highlander je m'en tamponne le coquillard mais oui , les suites , ça fait toujours débat . 
nourrie au grain ? 
bonne fête à tous les papas ! hitchcock & sons 
4ème , courage ! 
et qui repart avec les verres en plastique . 
les laboratoires pharmaceutiques ont doublé leur chiffre d'affaires en 15 ans grâce à la sécu . sortez vos sacs à vomi . #cashinvestigation 
c'est bien , je vois que tu prends de bonnes résolutions et une bonne hygiène de vie quotidiennes . 
[ blog ] les mandalas de famille de hillerbrand magsamen !LINK! 
je vais écouter ça . merci ! 
je te le fais pas d / lire ! ;) !LINK! 
là maintenant sur 
dans le cas de twingo il y a récidive !LINK! 
double espresso avec bisou à la beuverie de fin de tournage . on t'attend ! 
je sais pas ce que vous avez tous , cette année , à vous palucher sur la saint-valentin . c'est l'effet charlie ou quoi ? 
ma louloute … <3 
tu fais partie de la #teamgrippe aussi ? 
enfin ! rt : terry richardson n'est plus en vogue !LINK! via 
du tout . je paparazze . 
je sens que je vais devoir m'y coller . 
de l'art à la cuisine , tout le monde est slow - arts et scènes !LINK! 
18 inventions féminines qui ont changé le monde !LINK! 
le petit look plastic bertrand d'élise lucet … #cashinvestigation 
- oh ! elle est magnifique ta va vache ! - non . c'est une fourmi . ce grand moment de solitude avant le premier café . 
il y a 45 ans , les beatles traversaient abbey road - !LINK! 
youhou ! y'a de vrais gens sur twitter à 2:30 et pas que des tweets sponso . #joie 
la présence des femmes dans l'espace public commença à être mal vue . on leur déconseilla même de s'asseoir près des fenêtres . 
flûte ! je dois aller chercher le petit à l'école . je me dépêche . vous me raconterez la suite hein ? #bygmalion #umpopcorn 
se réveiller à 3h , écrire 3 pages de dialogues jusqu'à 7h , par à-coups , se relevant dès qu'on se couche , avec une nouvelle réplique en tête . 
le design sensoriel se penche sur la relation émotionnelle entre l ’ homme et l ’ objet !LINK! via 
bonne nuit , twitter ! je vais tenter la mienne … ( adua e le compagne , antonio pietrangeli , 1960 ) 
mais non , toujours l'ado , le petit n'en est pas encore au dare ( qui sera d'ailleurs remplacé par bien pire , je le crains ) . 
" j'ai hâte de faire le film ! " et il est parti dessiner un poisson électrique avec tous les prénoms des personnages autour . un bon début . 
la glace au viagra goût champagne ? !LINK! … c'est tellement 2011 ( sur mon blog ) !LINK! 
c'est qui epp ? 
en place pour #lesimpertinentes ! en direct là : !LINK! 
[ blog ] nancy cunard , une femme libre au !LINK! 
( l'art et les cochons ) beaux-arts : un vaudeville où l'on croise gayet , holtz , pellerin et bien d'autres !LINK! 
et la dernière juste pour le plaisir de me prendre un troisième vent ( il fait lourd ce soir ) : c ’ est dans les rondos qu ’ on découvre mozart . 
passion bloquer les comptes twitter sponso et leurs pubs reloues . 
au liban , les bonnes se rebellent !LINK! 
tout vient à point à qui sait attendre . dans ma boîte aux lettres ce matin : 
ah oui ? et cette autre campagne sexiste de renault , c'est aussi la faute de l'agence marcel ? !LINK! 
la grande énigme des trous dans le fromage ( enfin ) résolue !LINK! 
video . voici comment on se battait ( vraiment ) au moyen-âge !LINK! 
bientôt dans vos salles de cinéma : le cornet à pop-corn-sac à vomi : " merci pour ce moment " adapté par saïda jawad !LINK! 
merci les copines ! <3 
mouaip 
c'est lundi … un petit café ? !LINK! 
allez , bon match les dindons et que la farce soit avec vous ! #cdm2014 
les photos du paris 1900 se fondent dans le présent / toujours très impressionnant … !LINK! 
j'ai une toute petite question à poser à un spécialiste des droits de la propriété intellectuelle et d'auteur au ciné . tu m'aides twitter ? 
chouette pari de 5 scientifiques suédois : insérer le plus de citations possibles de bob dylan dans leurs recherches !LINK! 
oh chouette ! hâte de voir ça . tu me raconteras ( autour de quelques macarons ) . 
chouette ! le locataire de polanski , ce soir sur !LINK! 
l'auteur du projet crocodiles répond au refus de son expo !LINK! 
my boobs buddy : lutter contre le cancer du sein avec humour !LINK! 
comme un grosse envie de pappardelle al ragù pour le déjeuner ... !LINK! 
oui , non , peut-être , on s'en fout . un homme dans la même situation n'aurait pas déclenché une réaction sexiste . 
pfff quelle question ! 
pareil , très très dur ce film , mais bien . j'étais furax . 
- maman , viens viiite ! regarde qui est à la télé ! ( moi : mathieu amalric ? nanni moretti ? de niro ? ) - eva joly ! mon môme <3 
ça fait un petit moment que je les ai bloqués pour ne pas voir ces t-shirts d'abrutis sur ma tl . je vois qu'ils sévissent encore . 
joie , épices et bonheur , colissimo , et chérissimo . 
sacré toi ! 
il déterre l'appareil photo d'un soldat de 1944 et développe les clichés !LINK! 
05:05 , il m'apporte un café et s'assoit sur le lit pour me jouer the times they are a-changin ' à la guitare.moment parfait . #teaminsomniaque 
viii <3 rt : je crois que ce gif va te plaire !LINK! 
mst complètement à la ramasse . #cashinvestigation 
un appel pour sauver la haute mer , un « etat en déliquescence » !LINK! #environnement 
c'est vrai que vous avez de bonnes bases tous les deux … c'est le début d'une grande amitié . 
non , j'ai pas aimé . 
on y découvre comment l'église , l'état et le capitalisme naissant ont structurellement assujéti les femmes à leurs intérêts communs . 
la naissance de l'étoile iras 14568-6304 ( amis de la poésie , révoltez-vous ! ) capturée par le télescope hubble !LINK! 
pas de photo , juste ses dernières déclarations nauséabondes à souhait , comme d'habitude . 
total et le medef sont les pires lobbies français anti-climat , révèle une étude !LINK! 
mais oui , il est dingue on en a déjà parlé . 
quelles villes ont le plus souffert dans les films américains ? !LINK! #cinéma 
le traité sur la tolérance de voltaire connaît un large succès dans les librairies suite aux attaques terroristes !LINK! 
accord de libre-échange : les futures normes divisent allemands et américains ( sondage ) !LINK! #ttip 
scandale en grèce après le prêt à la russie d ’ un marbre du parthénon par le british museum !LINK! 
we need to talk about kevin là maintenant sur arte , j'adore déjà . 
prête ! 
les 4 trucs d'avant les bombes aérosols , tu sais ... 
dommage , un peu de fumier , ça sert toujours pour faire pousser des trucs quand on vit en autarcie et qu'on fait pas assez caca . 
du coup , j'ai réservé à l ’ agapé substance , à l'heure que je voulais . non mais ... 
ce jeudi 5 o ' vieux saumur , à belleville ( ça picole ) ou le 26/06 au desperado , rue des écoles ( et , malgré le nom , ça picole pas ) . 
ces mères qui comparent leurs enfants en leur présence : le vôtre au moins il parle ! t ’ as vu le petit garçon il a pas pleuré lui . connasses 
ah ! génial ... et ça va ? 
renée zellwenger , mélanie laurent et pauline delpech : quelle est la starlette rien-à-péter qui va s'en prendre plein la poire aujourd'hui ? 
allez , la vie n'est qu'on long repentir de la veille . courage et bienvenue dans ta nouvelle vie ! ;) 
et voilà que ça part en sucette . 
bonjour et bon lundi ! 
belgique • jumelage : deux communes disent " non " au fn !LINK! via 
mmm ... je dis oui aux mélanges . 
contre le sexisme , l'ambassadeur américain en turquie se teint en blond !LINK! 
histoire de bien aider la france , valérie trierweiler part en tournée à l'étranger pour promouvoir son livre . merci . !LINK! 
bonne braderie , les loulous ! 
oui je suis d'accord avec toi . 
arrestation de l'équipe de #cashinvestigation durant le reportage effectué pendant le voyage d'affaires de françois hollande en azerbaïdjan . 
après les funérailles nationales , petit rappel des faits : total , la bête noire des ong !LINK! 
j'ai des invitations pour la pièce " jupe obligatoire " ce mercredi à 21h30 . si ça vous branche , dites-le moi . !LINK! 
étrange , il vient de me suivre aussi . 
bogotá jusqu'au bout de la nuit !LINK! 
il est quand même bien joli le livret pour les 30 ans de la fondation cartier . il me donne envie d'y retourner . 
appel des artistes contre l ' « effritement du réseau culturel » en france !LINK! 
non mais sérieusement vous allez twitter toutes les nouvelles affiches par pays du nouveau star wars ? on vous paye pour ça ? 
oui , vraiment . 
pourquoi les livres sur l ’ afrique ont tous la même couverture !LINK! 
le surcodage ou comment gonfler les petits bobos pour rentrer du flouze , du cash , des pépettes , du pognon . #cashinvestigation 
bon , c'était nanni moretti : !LINK! et suite à ce vent monumental , je vais aller boire l'apéro . #quiz #lasttweet 
bon samedi soir twitter ! 
10 conseils pour réussir une photo culinaire !LINK! 
cela dit ça y ressemble . il y a la maman , le papa et les enfants . #peep 
l'ethiopie se lance dans le vin !LINK! 
bon on va dire que c'est une fourmi vachement cool . 
dur reportage pour le système hospitalier fançais qui est déjà bien au bord du gouffre . #cashinvestigation 
et ça enchaine avec live at pompei que si tu l'as pas vu même que t'as rien vu et que si je dis ça je dis rien . de rien . 
les députés français sont invités par l'azerbaïdjan . #cashinvestigation 
oui mais alors du temps où il était drôle , rassure-moi , et où on pouvait voir sa tête à la télé sans zappeur avec force . 
les étranges manies des romanciers , quand ils écrivent #infographie !LINK! 
tellement hâte de voir l'expo . ce train est l'un de mes plus grands rêves ( et regrets ) . 
piscines collaboratives - allez nager chez vos voisins !LINK! 
le silence du louvre sur les conditions de travail des ouvriers des chantiers d'abu dhabi !LINK! 
les camés de l'été # 4 : burroughs sous morphine !LINK! 
venise va s ’ autodétruire !LINK! 
" surfer avec un voile c'est compliqué . nous développons une gamme de vêtements pratiques , sécurisés et féminins " #tedxcewomen 
chouette ta nouvelle pp ! elle me fait penser à ça : !LINK! 
pour la peine , on va l'écouter de nouveau , cette belle chanson de george harrison ( et de personne d'autre ) . merci . !LINK! 
les tarifs de l'assurance vont encore augmenter : la faute des assurés et de la météo expliquent les pauvres assureurs !LINK! 
michel foucault va faire son entrée dans la pléiade !LINK! 
bravo , tu œuvres pour la préservation de la vue sur les sites touristiques , on t'en remercie . 
najat vallaud-belkacem , première femme ministre de l'éducation nationale !LINK! 
on parlait de toi tout à l'heure avec 
ce serait top , oui . tu sais , c'est au sujet des t-shirts . 
merci toi ! on est à reims ... tu penses , on est déjà sur le coup ! 
et deux paires de menottes . 
sucré et légèrement épicé . un petit côté indien . le mien est parfumé à l'huile de sésame ( que je préfère au coco ) 
merci et douce nuit ! 
( sans voix ) 
nan mais quel rabat-joie ! ;) 
chouette docu d'arte sur la table des papes d'avigon au moyen-âge , quand les papes , richissimes , frôlaient l'indigestion à chaque repas . 
l'eglise d'angleterre nomme sa première femme évêque !LINK! 
infographie • dans l'espace , des milliers d'objets volants bien identifiés !LINK! 
" dark side , c'était la perfection . comment mieux faire ensuite ? " voici voilà . #arte #pinkfloyd 
avec de la fleur d'oranger ça doit pas être mal non plus . la prochaine fois . 
au xiie s . l'église interdit les rapports sexuels le dimanche , les jours de fête , pendant les règles , la grossesse et ... la nuit de noces . 
... et comment fait-on pour illustrer un billet , si tant est qu'on en ait encore envie ? merci . 
tel est le nom du film ... 
oui oui je serai là ! 
youpi ! rt : dans ma boîte aux lettres ce matin , il y avait 
donc nous consommons la culture , nous consommons la politique , la vie , la mort ... certains sont surtout consumés par la connerie . 
wow ! la vidéo de coulisses star wars dévoilée au comic-con !LINK! 
le plan des stations du métro de paris en anagrammes !LINK! 
états-unis , un professeur viré pour un poème d'allen ginsberg !LINK! 
en images : en 1912 , voilà comment se comportaient les spectateurs au cinéma !LINK! 
<3 rt : centre pompidou : martial raysse , rétrospective 6 
mais oui complètement . c'est pour ça que je te parlais d'un certain malaise à la lecture du titre . 
après la victoire du fn , le positiv festival quitte beaucaire !LINK! 
derrière la fleur . 
donc une manif pour la paix non interdite se passe en paix #manifgaza 
au suivant ! #samsung #cashinvestigation 
oui ! elle est parfaite . merci . pas pour moi hein , pour l'un de mes personnages ( de toute façon , je n'aime que les anglaises ) . 
merci . t'es un ange . 
avec alain ducasse , le plaza athénée devient ( presque ) végétarien !LINK! 
oh ! que je l'aime bien ton #autopromo . 
50 % des animaux ont disparu en 40 ans !LINK! 
relire noces de camus et y découvrir , comme une fulgurance , l'une des plus belles définitions de la jouissance : 
ce fav d'un tweet de décembre 2009 me fait un peut cet effet !LINK! 
c . a . f . é 
grande classe . 
<3 rt : tiens ça m'a fait penser à ta collec de photos : !LINK! 
tout le monde sur le pied de guerre dans les agences de com : #cashinvestigation revient ce soir ! !LINK! #popcorn 
on a demandé du fervex et le pharmacien a refilé du dolirhume . il a encore quelques boîtes à fourguer pour gagner son voyage aux seychelles . 
<3 rt : relire bar à frissons de juste pour le plaisir :) 
le " hop 50 " , le classement des hôpitaux accros au bistouri . # 1 : l'opération de la prostate et le chu de limoges . #cashinvestigation 
combien rapportent les enfoirés ? ( peanuts par rapport aux dons et aux subventions ) !LINK! 
moi j'ai rêvé d'une lettre retrouvée de mon arrière-grand-mère avec des articles de journaux découpés et des photos de man ray . 
ce soir , sur arte , impératif catégorique !LINK! 
et puis , parfois , de bonnes nouvelles : la justice demande la levée de l ’ immunité parlementaire de patrick balkany !LINK! 
milo aussi a pris ses feutres pour rendre hommage à charlie hebdo et défendre la liberté d'expression . #jesuischarlie 
mon éducation libérale porte ses fruits ... 
la vitesse bientôt limitée à 30 km / h à paris ? !LINK! 
le téléphone au cinéma par !LINK! ( ayé ) 
régulière au début , elle crépite à la fin : elle t'appelle en chantonnant pour te dire qu'elle a fini . :) 
comment les laboratoires pharmaceutiques se goinfrent sur le dos des patients et de l'assurance maladie . #cashinvestigation 
" el shad " , le premier magazine pour les lgbt algériens !LINK! 
roche , novartis , cette industrie pharmaceutique qui te veut du bien !LINK! 
l'image écornée de verts . branquignols ... !LINK! 
#expo beatles : mille nuances du blanc !LINK! 
le message de soutien à la grèce de ken loach #pétition !LINK! 
j'imagine … " je suis une future princesse " et " je suis un futur premier ministre ? " 
ah oui ? je connaissais pas ce truc . merci . 
" on n'a jamais été pris " que veut dire par là le responsable com de nokia ? #cashinvestigation 
wonder woman , personnage violent , bannie d'une école américaine !LINK! 
cet anti-manuel des me donne envie de courir nue dans l'herbe en faisant de grands zobis au soleil . 
tiens ! j'avais pas vu ces pochettes d ’ albums célèbres dans google street view !LINK! 
cinéphilie : twitter 5 - facebook 0 
le message est bien passé , oui . 
sinon pour le blog j'ai un mot d'excuse !LINK! 
psycho killer qu'est-ce que c'est ? c'est le type qui like 4 de tes photos et t'envoie un message en mode bg avec en lien sa page wikipédia . 
douce nuit twitter , je m'éclipse par-delà les nuages . #twittecommeantonioni 
ahah ! je te redirai ça ( j'attends la confirmation vu que le réal a un souci de date ) . ceci dit , tu es une colo à toi toute seule . 
la france accueillera le mondial féminin de football en 2019 !LINK! 
oui tu as bien raison , il était temps . merci à de m'avoir encouragée en ce sens ... 
c'est bon , tout le monde est réveillé ? allez , bonjour twitter ! 
youpi ! « pif gadget » ressort pour l ’ été - !LINK! 
pourtant je ne suis pas attachée aux objets en général , je m'en fiche un peu , mais là ... ça me fait frisette dans le cœur . 
pour ceux qui ne l'ont pas encore vue , voici la ba de café noir qui partira bientôt frapper à la porte des festivals !LINK! 
comment qu'il va donc mon petit ? ( je sais , j'aime bien les pléonasmes ) . 
sondage de : faut-il supprimer le sénat ? 81 % de oui !LINK! . 
les rêves sont la littérature du sommeil . ( jean cocteau ) #teaminsomniaque 
vous pensiez que ce début de 2015 avait enfin fini de charrier toutes ses horreurs ? eh bah non : ophélie winter prépare un nouvel album . 
avec plaisir . 
pourquoi george washington ne souriait jamais !LINK! 
il a photographié new york avec une game boy camera !LINK! 
oui mais quand c'est systématique , à chaque article , c'est envahissant . quand je suis de mauvaise humeur , je frôle l'unfollow . 
merde 38 ! le réveil a pas sonné , je fonce chercher milo à l'école , aucun parent , je sonne , la directrice sort : madame vous avez 1h d'avance 
merci , tout pareil . 
une femme sur trois a été victime de violences conjugales !LINK! 
je suis balade , comble bêtement balade #inbedwiththeflu 
et flûte , j'ai pas réussi à shazamer un super morceau qui passait à 18h26 sur . quelqu'un sait comment le retrouver sur le site ? 
joie , épices et bonheur . 
une proposition de loi sur le devoir de vigilance des multinationales combattue par le medef via !LINK! 
tu te méprends : ironie , humour , tout ça moi aussi . 
ahah ! j'ai ri : au fait , comment écrit valérie trierweiler ? !LINK! via 
personnellement je trouvais que ça manquait un peu d'aluminium . 
#lepecq la ville où il fait bon déménager : une publicité chaumet censurée dans une commune des yvelines / !LINK! 
et à bord , on a pu choisir un plateau repas végétarien et végétalien . encore bravo ! #aegean #vegan 
ces substances que nous cache la crème nivea ( du pétrole et des ingrédients synthétiques pour chouchouter notre peau ) !LINK! 
communication , alibi et changement stratégique , lâchés par des consommateurs lassés de bouffer de la merde : !LINK! 
finicchio en italien , désignant un homosexuel , provient du fenouil que l'on répandait sur le bûcher pour couvrir l'odeur de la chair brûlée . 
paris se vide , tout le monde est à cannes : faites donc un tour à la fondation cartier , elle fête ses #30ans !LINK! 
pêche illégale : carton jaune pour les philippines et la papouasie-nouvelle-guinée !LINK! 
la mairie de paris s ’ oppose à l ’ installation d ’ un nouveau mcdonald ’ s ( et c'est tant mieux ) !LINK! 
les femmes veulent nommer les rues !LINK! 
évasion fiscale , fraudes et manipulations : découvrez le casier judiciaire de votre banque !LINK! 
oh ( merci ) ! il pousse . si tout va bien , l'accouchement est prévu pour 2016 . 
moins psychanalytique et plus cinématographique ... alors je prends sans hésiter ! 
le japon veut repartir à la chasse à la baleine dans l'antarctique !LINK! 
en matière de musique ( allemande ) mais en aucun cas de chants allemands . 
l ’ abeille ou l ’ évangile pour les nuls . !LINK! 
tout pareil . courage ! 
youpiii … . champagne , cacahuètes , doggy bag et sac à vomi , tout est prévu pour une fête réussie ! 
la réaction du consul de france est assez incroyable aussi . 
le policier était photographe !LINK! 
étude : la lutte pour le climat fait sens économiquement !LINK! 
donc maintenant on est plus remercié pour un tweet que pour un billet de blog . je vieillis . bientôt je vous dirai qu'il y'a plus de saisons . 
et je dois avouer que celle d'uma thurman m'a fait plus d'effet que mon dernier doilprane . 
du tout pas du tout . je vais même essayer ( si j'ai le courage ) . 
!LINK! et !LINK! en parlent . 
aujourd'hui c'est l'anniversaire de on lui fait de gros bisous . 
oh merci ! j'an ai bien besoin là . 
vous tous qui twittez autre chose que sur miss shampoing , je vous aime ce matin . 
[ blog ] un joyeux 30ème anniversaire à la fondation cartier ! !LINK! 
mon chéri a acheté des spaghetti ( #barilla en + , le con ) sans gluten , comme ça , pour voir . eh bien j'ai rarement goûté un truc aussi dégueu . 
bien sûr , un media qui reste neutre , on est d'accord , mais quand même , cette précision me met un peu mal à l'aise ... 
les œufs de fabergé revus par jonathan monaghan !LINK! 
à répétition . 
docu : l'homme qui a planté une forêt de ses propres mains !LINK! 
ile de france : 41.000 foyers bientôt électrisés grâce aux déchets non recyclables !LINK! 
islande : 40 % de la viande de baleine consommés par les touristes !LINK! 
merci , je le garde comme joker . 
j'ai mis 2 heures à faire ce #rainbow #shelfie histoire de pas perdre de temps à la rentrée ... 
à base de semelle rouge ? 
je lis caliban et la sorcière de s . federici retraçant la transition du féodalisme au capitalisme du point de vue de l'histoire des femmes . 
un sous-marin de l'allemagne nazie retrouvé au fond de l'atlantique !LINK! 
le cartes de restau sans prix pour les femmes que je trouvais délicatement surannées sont devenues pour moi d'une violence sexiste inouïe . 
quand photographie et broderie se rencontrent !LINK! 
encore du mal à twitter autre chose ce matin . à un moment donné , il va bien falloir . allez , on relève le bec et on y retourne tout doux . 
euh oui ok sauf qu'en fait c'est moi , généralement quoi . 
ah ban non , c'était sans compter tous les articles sur le match de la veille . allez , à plus tard hein ! 
tellement désagréables ces restaurants qui te préviennent que tu devras libérer la table à 21h30 . adieu septime , sans façon . 
2 milliards d'euros virés par l'industrie du tabac à la commission européenne . je comprends plus rien à la politique . #cashinvestigation 
repêché de ma bibliothèque , je m'y replonge ... 
le placement de produits dans la littérature , cette petite vomissure !LINK! 
( à suivre ) !LINK! 
grèce : les suicides ont augmenté fortement avec l'austérité !LINK! 
on vire pas un stagiaire qui prend les rênes le temps de la pause clope de son responsable . 
être réveillée par les premiers gazouillis du matin qui font frisonner les branches humides , vous le dire et me rendormir . bonjour twitter . 
mais c'est pas au chocolat , si ? 
en italie , le riz est sur le gril !LINK! via 
j'en ai frissonné . 
chaque année plus de 200 tonnes de nourriture sont jetées par les supermarchés français . !LINK! 
bientôt d'autres nuits blanches , à attendre leur retour de soirée . j'angoisse déjà par anticipation ( mon côté mamma italienne ) 
❤ ️ bonne sainte-consommation ! ❤ ️ 
et pendant ce temps , la culture des #ogm a été autorisée dans l'union européenne !LINK! 
et voilà qu'on se moque ! 
mais pourquoi gardons-nous nos préjugés sur les femmes ? par siri hustvedt !LINK! 
chine : ouverture d ’ une voie piétonne spéciale pour les accros du portable hébé !LINK! 
oh ! merci ! très joli . tu as le nom de l'auteur ? 
tiens , je m'en serais pas doutée . 
le latin et le grec vont-ils vraiment disparaître du collège ? !LINK! 
irrésistible top 5 musical de nanni moretti par !LINK! 
l'ouvrage met en lumière l'origine de la situation actuelle des femmes et en démonte les rouages . passionnant . 
le parfum de mon voisin de métro pique tellement que j'ai l'impression qu'on me bourre les narines de talc à la violette au scalpel brûlant . 
dites , on s'emmerde un peu ce soir , ça vous dit un petit plan contrepètries ? 
l'art de recevoir ... 
situation alimentaire - où mange-t-on le mieux dans le monde ? !LINK! 
a 37 ans , maggie gyllenhaal " trop vieille " pour jouer l'amante d'un quinqua !LINK! 
chouette ! ça promet .. ;) 
bravo pour ta recette ! je l'ai testée ( avec un peu de coriandre en plus ) et je la trouve délicieuse ! 
l'employé de thalys qui a empêché 2 femmes de s'embrasser a été suspendu !LINK! 
vous croyez que le jeu vidéo merci pour ce moment sera prêt pour noël 2015 ? 
je vais fonder le club de ceux qui attendent la fin de la chanson avant de sortir de la voiture sur le parking du supermarché . qui en est ? 
des maisons de retraite recréent l'ambiance des années 50 pour leurs patients atteints d'alzheimer !LINK! 
toujours plus loin dans la connerie , la nouvelle téléréalité australienne sous le feu de daech !LINK! 
« passenger shaming » : les hôtesses de l ’ air affichent les passagers mal élevés - !LINK! 
tristesse rt : le portugal renfloue ses caisses en revendant des toiles de miro !LINK! 
tsss ça va ... elle a peut-être créé une vocation , ou deux . 
merci ma poulette . tu vas le manquer ... et qui va me tenir la main pendant la projo ? 
le texte ump contre les intrusions dans les sites nucléaires - et surtout anti-greenpeace - définitivement adopté !LINK! 
les tapas seraient apparues au moyen age !LINK! 
elle me fait penser à ça : 
opération mains propres dans la santé , va falloir beaucoup de savon ( bio de préférence ) !LINK! 
près de la moitié des ados français en état de « souffrance psychologique » , selon l'unicef !LINK! 
le secret de brokeback montaigne #unphilosopheunfilm 
je note merci , même si généralement je le bois bien noir à m'en décrocher la mâchoire , un peu de douceur parfois , pourquoi pas . 
françoise huguier à la #mep , ça commence demain et non , vous ne rêvez pas . !LINK! #photo 
bah c'est pas gagné ... 
selon un rapport de l'onu , il n'y a jamais eu autant de déplacés depuis la 2e guerre mondiale !LINK! 
oui bonne idée , j'ai pas encore vomi , ça peut m'aider . ;) 
ayé ! j'ai réglé mon appli météo en mode saint-tropez . je suis à fond les ballons ! 
grève des tweets aux « echos » !LINK! 
l'épouse de thévenoud « mise en congé » de la présidence du sénat !LINK! 
le silencio s'exile cet été dans le luberon , dans l'ex-propriété d'agnès varda transformée en hôtel !LINK! 
une cabine téléphonique transformée en bibliothèque libre service à et un petit garçon heureux . 
il est 4:50 et je fignole les dialogues du moyen-métrage auquel je n'ai pas touché depuis des mois . tout va bien . mais oui . #teaminsomniaque 
tout pareil . 
alors que moi pas du tout , tu seras donc membre fondateur et modérateur . 
ah dommage . tout le monde n'a pas le même timing sans doute . courage . 
tiens , on est en 2015 et m6 nous propose une nouvelle émission de survie extrême avec que des hommes . #theislandm6 
seulement un tiers de femmes chez les dirigeants salariés d ’ entreprises ( gagnant 31 % de moins que les hommes ) !LINK! 
bon . celle-ci , elle est fastoche : ce vaccin , quel sujet ! 
oui , ça décourage le rt , je trouve , surtout quand c'est une photo moche ou quelconque . 
oh ! la jolie affiche japonaise du théorème de pasolini 
carol rama , femme de sept visages par man ray , au 
un plaisir , ma belle ... 
- et combien vous le vendez votre livre ? - 13 € - treize euros ? ... 
" merci pour ce million " par valérie trierweiler !LINK! via 
oh ! comme dans orange is the new black et bien + pratique que d'uriner les fesses suspendues au-dessus d'une lunette sale . 
princesse un jour , boniche toujours !LINK! 
" monsieur " ( je suis un résistant sexagénaire unijambiste réfugié en zone libre et je twitte sous pseudo mais chut ! ) . 
francis bacon en tête d'affiche des enchères de printemps à new york !LINK! 
sinon sur ça cause de cocktails , de frissons et de ( ma ) pomme . !LINK! 
je suis complètement d'accord . mère indigne et caféinomane que je suis . 
infographie . un monde de réfugiés !LINK! 
à 96 ans , elle ouvre un restaurant à son domicile ( article en italien ) !LINK! 
désolée de vous déranger hein mais ça se termine quand la coupe du monde ? 
microsoft lance un programme pilote pour embaucher des autistes !LINK! 
dites les twittos , quand vous vous coupez en vous rasant , vous arrêtez le saignement avec un bout de coton , de l'eau ou un produit spécial ? 
je connaissais pas . ça fait beaucoup de noms d'oiseaux tout ça . 
le photopgraphe 
t'es à #avignon ? va donc voir fin de soirée au festival du court métrage . tu me raconteras . !LINK! 
" l'insomnie est une amante au sexe carnassier ... les draps sont des suaires de solitude . " pierre drachline #teaminsomniaque 
trop fort le mec . 
ils sont 40 , tous pour l'argentine , et je suis pour l'allemagne , rien que pour les faire chier ( alors que je m'en tape ) : j'ai plein d'amis . 
tiens , et si cet été je twittais des archives du blog ? bonnes vacances ! !LINK! #photo 
dix classements dans lesquels la france arrive en tête !LINK! 
l ’ empire state building s ’ illumine pour les animaux en danger !LINK! 
et moi qui croyais que le personnage de crétin de franck dubosc était un rôle de composition … !LINK! 
tournage jour 3 . cette nuit , j'ai rêvé que j'adaptais la généalogie de la morale de nietzsche au théâtre . sinon tout va bien . 
le gamin de 12 ans qui a invité mat à son annive a demandé une enveloppe comme cadeau . je suis une vieille réac ou c'est un peu choquant ? 
samedi 5 avril à avignon , projo de fin de soirée au festival du court métrage : !LINK! vas-y , chéri ! 
le chicago de 1949 dans l ’ objectif de stanley kubrick !LINK! 
trésor gurlitt : recherches sur deux sculptures , apparemment de degas et rodin !LINK! 
le parti de sarkozy en tête . coucou les français , faut manger des brocolis , c'est bon pour la mémoire , il paraît . #departementales2015 
de la lingerie qui brille quand on se tripote !LINK! 
c'est pour certaines de vos lettres que je continue d'écrire . merci pour ton joli mot , je suis toute émue . tu illumines ma journée . 
mais bon , ça c'est pour la fête avec les petits nenfants samedi aprèm ; demain soir je mise plutôt sur la pâtisserie des rêves . 
merci mec et belle semaine ! rt : rt : jack and stanley kubrick . #fathersday 
oui , à voir absolument ! 
le vote fn était jusqu'à présent un vote honteux . 25 % , y'a de quoi galvaniser le cloporte . moi , ça me fait flipper . 
et renault belgique / lux ce n'est pas renault ? 
chouette ! monty python live ( mostly ) bientôt sur !LINK! 
c'est à cette période que le terme commérage ( gossip ) acquit une connotation péjorative , en relation avec la libre parole féminine . 
non les antennes , ce sont les oreilles . 
ah bon pourquoi ? il est hors de question ( de le faire ) 
ahahah ! mais tellement oui ! 
turquie : recycle bouteilles en plastique contre nourriture pour chien !LINK! 
mon ancienne stagiaire ( en or ) + 3 ans d'expérience chch un poste de consultante rp et digital à paris secteur grande conso . twitter tu rt ? 
cette fois c'est la bonne : j'arrête l'alcool , breuvage de satan . 
50 nuances d'on s'en tape . 
oh cool ! merci . je passe en dm . 
leur présence est déjà tellement invraisemblable , une honte absolue . quel énorme gâchis ! et pas que venise ... 
aussi . lavement général . 
disons que , pour lui , les années 80 vont de la fin de la guerre de cent ans à 1990 . 
très chouette docu sur bad de michael jackson maintenant sur arte . 
bien joué . 
sois altruiste , c'est bon pour toi ... euh ouais merci pour cet article !LINK! 
sinon dans mon dernier scénario , j'ai deux fondus enchaînés , un fondu au noir , un fondu au rouge et un regard caméra . #ladrogue 
et voilà . adieu internet , je t'aimais bien . 
bien vu ( et bien mignon ) !LINK! 
méfiez-vous du daim à franges qui sévit dans toutes les chaînes de prêt-à-porter : en 2016 vous aurez l'air de sortir de chez disneyland . 
et ma préférée : des colonnes de gauchistes se branchent sur l ’ irak . #contrpètrie 
oui , après tant d'années , ça fait tout drôle quand même . 
et au passage on y lit quelques faits méconnus ou étonnants . je vous en raconte quelques-uns ? 
hier j'étais là , exactement au même endroit , après avoir vu cette photo . j'ai mis mes pas dans les siens . #dday70 
vous avez jusqu'à minuit pour vous extasier de la mention au bac de votre progéniture après vous serez catalogué gros relou à vie . 
un sujet tout en finesse et émotion sur #chaplin maintenant sur #france2 sauf l'intervention de gad elmaleh , mais cela va sans dire ... 
eh bien tu es un homme ( ou une femme ? ) de raison . 
parce que sinon , une petite grippe , une bonne gastro et une rhino-pharyngite et tu tiens tes 3 semaines easy . 
le ver marin pourrait révolutionner la transplantation d ’ organe !LINK! 
youhou ! c'est vendredi ! 
généralement c'est une expérience plutôt sympa . et , sur notre film , je l'espère encore plus . 
les quatre cents coups de foudre à notting hill #melange2films 
youpi ! ce serait fantastique ! tiens-moi au courant surtout ! 
et l'amoralité la plus crasse . 
ils sont bien informés sur bar à frissons sur c'est louche ... !LINK! 
oui , va falloir faire vite . moi j'ai réservé le mien . 
wow ! 4 tweets de suite à mon précédent tweet sur le furane . un peu comme coca et l'huile de palme . 
un album d ’ inédits de kurt cobain attendu en novembre !LINK! 
tu viens à la projo , ma chérie ? 
on tourne le dos aux kiosques à journaux ce matin pour éviter de se prendre en pleine face le visage de la haine et les 2 lettres ignobles . 
les congés-maladie des anciens egyptiens !LINK! 
abject et terrifiant . 
le dalaï-lama estime qu'il n'a pas besoin de successeur !LINK! 
j'ai failli m'étouffer de rire avec mes spaghettis devant la semaine barré de aujourd'hui . grande forme . 
ahah ! blog de femme non psychopathe ... il fallait au moins ça pour me faire rire ce soir ! 
c'est bien , continuons comme ça : les 1 % les plus riches posséderont bientôt la moitié de la richesse mondiale !LINK! 
nouvelle projection de fin de soirée à la rentrée , porte de vincennes . et pour la peine , on vous tease 35 secondes : !LINK! 
je t'assure qu'on aimerait bien pouvoir ... 
infographie • le travail des enfants dans le monde !LINK! via 
les auteurs les plus spirituels produisent le plus imperceptible des sourires . ( nietzsche ) 
les affiches de gravity non retenues révélées sur internet !LINK! 
profs et la cage dorée sur canal . su-per , faut vite que je m'abonne ! 
« voyage au bout de la nuit » : le manuscrit original édité en tirage limité !LINK! 
claudia cardinale , sublime dans le pigeon de monicelli maintenant sur #arte 
des morceaux de caoutchouc dans les pepito pockitos !LINK! 
tu veux dire à la machine à écrire avec du papier carbone pour faire des copies ? 
jamais connu ça . généralement c'est moi qui réserve , il a systématiquement la carte avec les prix . 
retour de “ twin peaks : david lynch parle de “ complications ” !LINK! ” 
beigbeder tourne la suite de 99f avec gaspard proust . chaque mot de cette phrase est un calvaire . 
un acte abject qui nous touche tous au plus profond ... 
c'est quoi tous ces tweets sur brigitte bardot ? elle a passé l'arme à gauche ou quoi ? la seule chose qu'elle fera à gauche , sans doute . 
mouais je suis pas complètement convaincue . 
dites , un lien pour trouver de jolies robes de mariée un peu fluides ( pas de meringue , de traîne de 2m ni de perles en plastique ) ? 
wow . tu vas les chercher tous les jours pour leur préparer à manger à la maison ? 
tiens , va falloir que j'essaie ça !LINK! #pizza 
après le cancer du poumon , le cancer de la politique . #cashinvestigation 
15 min à 180 + 15 à 150 et toujours pas cuit à l'intérieur ! je rallonge de 10 minutes ... grosse flippade . 
sexe , vampires , magie et drogues : l'amérique qui censure ( à peu près tout ce que j'écris ) !LINK! 
coucou 
la prochaine fois que vous aurez mal à la tête , achetez du paracétamol , pas du doliprane , vous aurez moins mal au cul . #cashinvestigation 
l'horreur : le trafic d'enfants , un fléau de plus en plus important !LINK! 
#poeticdogs : des écrivains prestigieux et des chiens à adopter !LINK! 
le garçon de café m'a appelé deux fois mademoiselle . soit il est saoul soit il est myope . en tout cas il a gagné un gros pourboire . 
obligatoirement ! 
le rock de bon goût conserve . 
santé magazine , en 2011 . 
ils sont sympas les distributeurs automatiques au colorado !LINK! 
oui , dans mes rêves . 
mcdonald's lance un spot publicitaire anti-pizza en italie , les napolitains lui répondent ( vidéo en italien ) !LINK! 
biodiversité , état des sols , pollution : l'environnement se dégrade en europe !LINK! 
de battre mon ricœur s'est arrêté #unphilosopheunfilm 
alerte prolifération de statuts débiles sur la-journée-de-la-femme sur facebook . 
gros #fail de nicolas #sarkozy mesquin et ridiculement petit en ce jour de grandeur nationale . 
moi aimer toi . 
un picasso volé il y a 14 ans à paris retrouvé aux etats-unis !LINK! 
le petit lien desproges qui fait du bien du jour !LINK! via 
ah bon ? zut . y'a marqué 15 min à 180 puis 15 à 150 . c'est trop ? 
et tu penses à moi à partir de 20h45 , hein ! 
oh ! la chouette reprise de i am the walrus par spooky tooth entendue sur !LINK! 
j'ai 12 ans et je suis complètement dingue du tablier freddy krueger que j'ai ramené de new york . ne me jugez pas . 
bravo aussi à la conférencière ( vos ateliers enfants sont toujours très réussis ) ! 
du coup , monsieur s'est réveillé aussi et est parti jouer du dylan dans le salon . merveilleuse eu inspirante nuit blanche . #teaminsomniaque 
la sixième extinction animale de masse est en cours !LINK! 
déferlante de tweets #porteouverte : espoir , amour , humanité . résister . 
deux militantes saoudiennes des droits des femmes remises en liberté !LINK! 
en mode essais caméra pour café noir , au café noir avec 
ren hang à paris !LINK! #nsfw 
et pendant ce temps , même absent de l'assemblée , thévenoud continue de toucher ses indemnités ... !LINK! 
mais oui , tu vas me manquer là-bas ! comment je vais faire moi sans ma copine de colo ? 
alerte sent bon : ce truc #lush à la polenta et à la cannelle sent terriblement bon . j'envisage de le manger . adieu . 
ah merci . je savais même pas que ça existait ( moi , le minitel toussa ) . et tu t'en sers toi ? 
si vous pouviez arrêter de twitter la photo des 2 spécimens porcins échangeant leur salive , ça allègerait considérablement ma journée . merci 
des archéologues rennais découvrent un corps non putréfié depuis 359 ans révélant des détails sur la vie au xviie s !LINK! 
spécial #derniertweet 
que je gardais en réserve pour mon observation sociologique de la misère humaine ou pour nourrir mes personnages . ( 2/3 ) 
villa pamplemousse , riad de marrakech … comprendre l'affaire balkany en une infographie !LINK! 
astronaute , elle s ’ agace de questions sexistes sur ses cheveux !LINK! 
un navire de croisière à l'arrêt pollue autant qu'un million de voitures . une pensée particulière pour venise !LINK! 
un crétin et un canular près de la tour eiffel donc . 
j'ai rien compris . mais ça a l'air très drôle . 
insomniaque , je viens d'écrire en 3h le déroulé et les dialogues-clé d'un tout nouveau court métrage . l'inspiration la nuit , ce truc de fou . 
le mystère du plus grand tombeau de la grèce antique , !LINK! 
un auteur , un ami ( et une histoire ) . !LINK! 
entre 2000 et 2013 , plus de 23 000 migrants seraient morts en tentant de rejoindre l'europe . !LINK! via 
elle a été jugée sexiste par des hommes aussi pas que certaines femmes . le titre n'est pas neutre , il est orienté . 
bleue et noire , ce sera le mot de la fin . 
oh ! #laveritesurlesfilles avec coline , kenza et deedee paris . mais quelle belle surprise ! quelle audace ! 
très bonne #tonanalyse 
et voici la bande-annonce de café noir !LINK! 
comment photographier au musée ? !LINK! 
je vais faire ça merci ( les noix , ça commence à être compliqué ) . 
dans ce duo , ils sont , ensemble , les deux hommes les plus sexy du monde !LINK! 
bonne idée de célébrer la journée de la laïcité dans les écoles . si elle tombe un vendredi , on servira quand même du poisson à la cantine ? 
on me demande de faire un flashmob pour un mariage , en 2014 , non mais pitié ! 
oui oui , je sais qu'il cuisine comme un chef . ça fait rêver . ;) 
cherche figurants résidents à #reims les 20 et 21/09 . frais reims / charleville a / r + repas pris en charge . contact : cafenoir@maxfilms.fr 
ça y est je suis perdue . trop compliqué . 
pourquoi les abeilles se meurent ( vidéo ) !LINK! 
des multinationales et des investisseurs basés dans les pays du g7 ont escroqué l ’ afrique de 6 milliards de dollars !LINK! 
les figures les plus extrêmes des danseurs de ballet en slow motion !LINK! 
nous avons une conversation de psychopathes sous acide . 
justement ils n'y vont plus . il y a une prise de conscience générale et de leurs clients . l'article du en parle bien 
pimenté et parfumé , comme tous les petits plaisirs de la vie . une vraie réussite , bravo ! 
" on a que des parapluies pour filles " me dit la vendeuse chez toysrus . un homme , un vrai , ça craint pas la pluie . 
le plus désespérant c'est que ces scandales ne mettront pas un terme à la carrière politique de thévenoud , quand ont voit celle des balkany . 
l'unité nationale , c'est aussi penser intérêt général ( arrêter les criminels ) avant intérêt particulier ( divulguer une info à tout prix ) . 
une douche , un thé glacé , un massage des pieds . sivoûpé merci . 
coton donc . je note . merci ! 
mais par contre je vais vous lire , quand les yeux ne me tombent pas derrière la tête . 
des forfaits taxis pour les aéroports à paris !LINK! 
pour bien commencer la journée , 10 nus qui font un drôle d'effet !LINK! #nsfw 
chouette une de . je file au kiosque . athées : leur chemin de croix !LINK! 
oh ! mais ... je ... si ... <3 
tiens , on parle d'irène , le fanzine érotique pas con … !LINK! 
le musée national irakien de bagdad rouvre , en réponse au sac du musée de mossoul !LINK! 
et le commérage fut puni durement . voici la " bride " , objet métallique à punissant les femmes à la langue bien pendue . 
la nouvelle passion de mon fils : débusquer les faux raccords dans les films ( non mais ce vice ! ) . toy story 2 est entrain de prendre cher . 
il court un marathon par jour pendant un an !LINK! 
encore 5 événements et rencontres annulés par mail ou via facebook aujourd'hui . dites , ça va s'arrêter quand ? 
ce fabuleux texte de claude lévi-strauss fait le lien entre le père-noël , les enfants et la mort !LINK! 
en fait il est resté manger sa glace à même le pot devant le match ... faudra trouver autre chose pour le film d'horreur . 
c'est vrai qu'arte , je pourrai toujours regarder en replay . #umpopcorn 
le féminisme a fait sortir la chasse aux sorcières des oubliettes de l'histoire et en a fait un symbole de la révolte féminine . 
le vendeur de chez nicolas est un vrai marchand de tapis . il vendrait des cuisines équipées que ce serait la même chose . ce faux œnologue ... 
c'est là qu'on se prend en pleine face ce que les femmes ont enduré pendant des siècles ... et qu'elle endurent toujours ailleurs . 
la bande annonce du pasolini d'abel ferrara donne bien envie !LINK! 
ah ok chouette ... et twitter va redevenir comme avant ? 
la coquille saint-jacques plus rare et plus chère cette année !LINK! 
je vais suivre ton exemple . 
combien de jours avant que l'archinul patron de #huawei ne donne sa démission ? !LINK! #cashinvestigation 
" s'te-plait arrête de chanter , maman ! sérieux , je te filme , je te mets sur youtube et j'ai 8 millions de vues " . voilà . 
cette inauguration du restaurant #levieuxcrapaud commence bien ... #miam 
si tu n'as pas encore vu les jolis mandalas de la famille hillerbrand magsamen , c'est toujours par ici !LINK! 
oui . une sorte de curée médiatique . c'est vraiment dérangeant . 
[ rappel ] par ici on parle d'un texte un eros avec en prime de jolies photos de pierre louÿs !LINK! 
sinon quand m'informe que j'ai atteint 2go et que le débit internet sera réduit , il reste inchangé . moi voilà rassurée . 
dis #maje pour entrer dans ton 36 il faut s'enlever deux côtes cette année ? 
dites moi s'il-vous-plaît que c'est pas la peine de beurrer un moule en silicone . parce que c'est trop tard . 
aucun survivant . l'horreur . 
ce petit lien du casting de jp léaud pour les 400 coups pour patienter jusqu'à l ' #expotruffaut à la !LINK! 
rhaaa la chance ! j'ai hâte de le voir aussi . bonne projection ! 
moi , biche , envoie . 
le lien ne s'ouvre pas mais j'irai voir . merci . 
mon dernier tweet vous est spécialement dédicacé du coup . 
les enfants qui boivent du coca à 9 heures du mat à côté de leurs parents qui eux prennent un petit déjeuner vraiment je ne comprends pas . 
là : !LINK! 
gay-friendly , vraiment ? interdit à deux femmes de s ’ embrasser sur un quai de gare !LINK! 
environnement . dans mille ans , à quoi ressemblera la carte de l ’ afrique ? !LINK! 
l'idéal philip morris : mourir tôt après avoir payé un maximum d'impôts et fumé des tonnes de cigarettes . #cashinvestigation 
j'ose espérer qu'après 16h29 vous arrêterez tous de nous les briser avec ce film . 
flûte je peux pas t'envoyer de dm bichette ... 
ce que j'apprécie aussi dans l'élan #jesuischarlie c'est la mise en lumière des anonymes et non des célébrités dont ont se fiche totalement . 
marchandisation du patrimoine culturel en italie , on brade tout : archéologie , oeuvres d'art , musées … !LINK! 
ça c'était le postulat de départ . 
puisque le service de presse refuse de transmettre les visuels aux blogueurs . quelqu'un s'occupe d'eux , dans la place ? 
le cahier de texte avec les mots des copains étouétou ... je vais passer une bonne soirée . 
chez #truffaut mon homme est en jubilation extatique : bacs , rangements , tabliers , moi j'ai envie de me suicider en avalant du gravier . 
si je savais coudre , je me confectionnerais une jolie jupe longue avec un imprimé " ostentatoire d'appartenance religieuse " . je l'aime déjà . 
coucou miss , ravie de te lire par ici ! 
ceci n'est pas une fourmi , nom d'une pipe ! 
très bon : mode , le grand détournement !LINK! 
dis , t'a vu mon dernier tweet , saperlipopette-popette ? 
dites donc je découvre penny dreadful sur netflix et ça me plait bien . 
merci ça m'aide bien . et c'est du wifi ou bluetooth du coup ? 
tsss ... je fais chauffer le café . 
pierre louÿs ... 
industrie du médicament : " j'ai vendu mon âme au diable " #pharmaco-délinquance !LINK! via 
comment bien pourrir une salle de ciné !LINK! 
des sénateurs veulent s ’ attaquer aux stéréotypes dans le monde du jouet !LINK! 
c'était chouette ( mais trop court ) rt : . qui me dédicace son livre 
" la vie , c'est comme un long métrage . chacun a les moyens d'être l'auteur de son propre scénario " #tedxcewomen 
sur plus de 2 siècles , des centaines de milliers de femmes furent torturées et massacrées car elles menaçaient la structure du pouvoir . 
youhou ! c'est vendredi . peter ustinov par philippe halsman . 
pour mon programme de ce soir j'hésite entre le fil #bygmalion et la soirée mastronianni sur arte . #umpopcorn 
malheureusement pas cette année ( dm ) mais je suis l'actu près ! chouette programmation ! 
" jean-vincent placé , le gênant vert " : tellement original , ces jeux de mots obligatoires dans les titres d'articles de presse ma fatiguent . 
nord-pas-de-calais : une lettre arrive à destination 138 ans plus tard !LINK! 
oui . 
le vin , l'ivresse et un peu de philo !LINK! 
un collectionneur offre une " forte récompense " pour une œuvre égarée dans un train !LINK! 
je viens de jeter la sauce tomate dans l'eau bouillante , au lieu des pâtes . #pastafail 
" une femme dans le milieu masculin du foot , elle donne un peu le bâton pour se faire battre " ça aussi , très classe . 
neverland lost : le paradis perdu de michael jackson par henry leutwyler !LINK! #photo 
oui ! très chouette blog . merci d'avoir pensé à moi . 
voilà voilà . je connais bien aussi . 
la minuscule lumière dans le noir , quand tu fermes fort les yeux . 
oh punaisette ! fin de soirée est sélectionné au festival autour du court . champagne et cacahouètes sivoûpé ! 
un concours de scénarios pour la prochaine macgyver !LINK! 
enfin un truc cool sur la religion : jésus était une femme à barbe ( en italien , sans barbe et sans ovaires ) !LINK! 
le point de cendrillon : il opère les pieds des femmes pour qu'elles rentrent dans leurs louboutin !LINK! #misèrementale 
j'ai sèchement remballé celle qui me tendait ce prospectus ce matin . j'ai cru que c'était la #manifpourtous . 
et c'est parti pour le 2014 avec et tant d'autres ... 
je dirais surtout du rien à fouttre conscient et organisé . bien loin de la bêtise malheureusement . 
six mois de boulot , quarante minutes , trois guimauves et un café . #youpi 
ah ouf ! un peu de répit dans cette matinée difficile . 
nutella bien sur . avec tous ces bons produits , je ne sais plus où donner de la tête . 
wim wenders : réédition du parcours à l ’ origine de « paris , texas » !LINK! 
tu vois , y'en a qui suivent . 
oui , c'est certain . je vais aussi contacter la sécu , histoire de tirer ça au clair . 
mais ça a l'air bien ça , merci ! 
ok merci ! plutôt à 150 ou 180 ? 
<3 rt : très rare : pink floyd avec syd barrett filmés en 66 et 67 !LINK! 
le père-noël m'a apporté avec un peu d'avance l'affiche de café noir . les fêtes commencent bien ... 
le poisson d'avril de pue un peu des pieds , je trouve !LINK! 
hyper cool et l'équipage au top . 
datavisualisation : les morts de la seconde guerre mondiale - en bref - l'actu médias / net - télérama . fr !LINK! 
compétitions annulées , films retirés , la censure fait trébucher le festival d ’ istanbul - !LINK! 
la beauté se met au « do it yourself » #diy !LINK! 
oui , moi ça fait un petit moment déjà . uniformisation facebookienne ? 
la taxe sur les transactions financières est torpillée par la france et avec elle la promesse du candidat hollande !LINK! 
la femme , gourmande et insouciante créature , n'a nul besoin de connaître le prix ; elle n'est mue que par le principe de plaisir ... 
dis , twitter , qu'est-ce qui est plus performant , une ferrari ou une maserati ( ou autre chose - j'y connais rien ) ? 
" quand il y avait la guerre , est-ce que la musique existait ? " ( milo , 7 ans ) . vous avez 4 heures . #dissertation 
mais non , on cherche juste des passants et des gens qui font la queue : c'est trop fastoche ! je te tiens au jus en tout cas . 
le chocolat équitable , un produit en voie de disparition ? !LINK! 
etats-unis : silence radio à green bank , refuge des malades de la wifi !LINK! 
le capital d'antipathie de polnareff vient d'atteindre des sommets . j'espère qu'il a bien pensé à le défiscaliser . 
magico federico rt : " la dolce vita " ressort en salles ces jours-ci . alors #blowup recut #fellini : !LINK! 
ok , je viens de voir , enfin , les garçons et guillaume , à table et je sens comme un gros gros malaise . mais je dois être une vieille folle . 
un vaste recours collectif déposé contre facebook !LINK! 
c'est d'autant plus flippant qu'on inculque ça nous-mêmes avec amour à nos enfants , croyant bien faire . propagande de masse . 
en france , un quart des nouveaux médecins sont formés à l'étranger !LINK! 
[ dernier appel du jour ] tu dors pas mais tu sais lire ? viens voir sur le blog : nancy cunard , une femme libre !LINK! 
oui moi aussi , d'où mon choix , mais l'expression manque un peu de relief du coup j'ai un doute . 
merci corinne . pour l'heure , il va frapper à la porte des festivals et une projection est prévue à paris bientôt . 
et ça continue encore et encore , c'est que le début ... un rapport préconise la fermeture de 67 services d ’ urgences !LINK! 
etude débile : ce qui plaît aux femmes quand les hommes dansent - rue 89 !LINK! 
en 2008 , je twittais des photos de canapés en forme de foufoune ... hum . #tweetprecedent 
[ blog ] colored food series , des photos de plats aussi jolies qu'étranges !LINK! 
oui j'ai vu le lien , merci ! il y a tout de même controverse sur les causes . 
la carte mondiale ( et bien flippante ) des jt via !LINK! 
ouiii rt : #marcellomastroianni a veillé sur #cannes2014 : accordons-lui une soirée ! !LINK! 
