vidéo datant d'il y'a 4 ans quand même : !LINK! ils ont juste changé le nom ? 
je viens de voir louise-michel . je vais faire des cauchemars . 
barfh . la magie c'est chiant . 
aujourd'hui je n'ai pas trouvé de boulot . mais ai-je vraiment cherché ? demain je chercherai du boulot . 
heureusement que dans la vie y'a cesaria evora . 
fuck . j'ai un enterrement à 15h . pas le temps d'aller à fontainebleau alors qu'il fait trop beau . 
ce matin j'aurai voulu voir les series du dimanche . malheureusement il faisait beau . j'ai donc pris pioche et pelle -> creusage de tranchée 
je t'invite à diner . viens . 
ouai , non , t'as raison c'est nul . :) 
j'ai du mal avec la télé . et je twitt n'imp . j'ai bu . oui . et alors . j'ai le droit j'ai sortie une 7 + en bloc . 
il faut que je revise mes cours de tal et thl ça me manque . 
ces espèces de pauvres qui ne connaissent pas le code de la route . on devrait leur interdire . 
code un truc qui code pour toi alors . 
je viens d'avoir un débat avec mon coloc . il trouve dégueu d'égouter une serpillère à la main . je fais quoi ? je jete son balai serpillère ? 
un peu bizarre ce rêve où je suis un mutant . oui je suis encore dedans là . 
hm ... j'y suis pas encore là je crois :D mais okay .. 
enfait tout çå c'est de la faute du casting de games of t . 
ça sent les crêpes : je crois que en fait :) 
donc , la police a retrouvé mon scooter . malheureusement il a fallut payer 200 euros de fourrière pour le récupérer . 
quand bonny le ressuscite après que la sheriff lui tire dessus :) / / bon je dois avoir beaucoup de retard alors .. 
la musique d'amicalement votre à 5h58 sur #nova je dis oui . 
ohh oui , un gif d'un dessin de moebius : !LINK! 
tranquillement coincé à l'entrée de l'a 4 . putain d'accident . moteur coupé depuis 5mn là . 
le truc sur l'enfer dans l'espace là . dante 01 
alors la géothermie c'est gratuit la bas . ( facon de parler ) si tu veux on en parle ? 
bon 21h . l'heure de se coucher ! ! 
je crois que vers mes 6 ans en cp . y'a eu debat avec les camarades de classes voir si on devait relayer l'info au maternel que le pere noel 
bon .. mars c'est loin : !LINK! 
oh putain albator c'était dur . bon . trois automnes un hiver par contre . c'était bien . 
j'ai une envie subite de revoir le vieux total recall ou alors outland . mais je crois que sean va gagner . !LINK! 
je vais te dénoncer au pape . 
c'est vraiment bizarre de suivre the walking dead . 22 pages de comic tout les mois : c'est un peu comme lire une page d'un livre par mois . 
j'étais en train de réviser quand soudain j'ai eu envie qu'on modifie le gène foxp 2 des chimpanzés . !LINK! 
y'a pas environ 200 pays en plus ? 
la crise de la trentaine 
c'est triste comme destin pour un livre . 
il est trop tot finalement . et il fait moche . 
le 7 rouge un 4c qu'il est dur . il fait trop beau c'est ireel . @ franchard isatis !LINK! 
hmm . donc .. pourquoi mon mdp est hash et mis dans un cookie sur . google.com ? ? #chrome 
" bon , je mets mon reveil dans deux heures , ça me permettra d'etre un peu plus frais pour finir de réviser ces algos " au départ une bonne idée 
ce qui coute cher : les pieces jointes lourdes ds les mails . les sites web avec plein d'images genre tumblr / flickr . radio web 
le breton là ? ? 
donc j'ai rêvé que je m'inscrivait à tut en finlande pour un m2 . c'est un signe . 
ça fait trois semaines qu'il pleut . y'a enfin du soleil , je suis sérieusement entrain de penser à me lever à 5h demain pour aller grimper 
“ : lol !LINK! c'était pas très drôle .. #superlogout ” 
mad max 1 me semble bien loin ; 
non . je me suis réveillé une fois que le fantome m'eut expliqué ses sombres desseins . et qq survivant en train de fuire a toute jamb 
y'a qui est content de prendre sa douche . 
c'était pas la journée de la gentillesse pour tout le monde 
comment ça homeland c'est déjà fini ? 
“ : j'vous rappelle que alfortville commence a partir du pont donc la fussillades a eu lieu a maisons-alofrt #cordialement ” 
holy fuck , dans mon whois y'a mon adresse physique et mon telephone portable , i'm fucking stupid . 
je mets 5mn meme pas . tout seul . 240x220 
j'aime bien comment les gens sont amicales parfois . ça redonne un peu fois en l'humanité . 
bon je bois de l'eau et j'essaye de faire un 7a . i'll keep you posted . 
c'etait boring le maitre du haut chateau d'amazon . 
hm . mon raisonnement est stupide . 
y'a des gens qui aiment pas et ça me rend triste . 
c'est bon elle vient de finir de se limer les ongles #degueu ligne 14 
ouai , t'as raison , c'était nul de ma part . surement mes humeurs . désolé . 
il faut toujours sur ex . 
#borntobeinlive apres une soiree au purgatoire et une cuvée des trolls . rien de tel qu'un bon petit tweet . 
quand j'entends island de philip glass en aléatoire sur mon itunes : \ oui oui oui oui oui oui oui , hihihihihi / 
j'ai enfin trouvé d'où venait la laine de mes chaussettes : !LINK! 
je suis pas né dans le bon siècle , je veux être prospecteur spatial ( récupérer des métaux précieux à travers le système solaire ) 
ils me font croire que j'ai reussi . on decide d'aller voir si y'a des survivant au fond de la mine . on les remonte / je pleure de joie 
je crois que j'ai pris cette photo pour me moquer : " lol , t'as vu , ils font un cairn , il sert à rien " !LINK! 
ahh c'est pour ça le temps quadratique :) 
et surtout quitter cette maison dans laquelle je vie depuis plus de 20 ans . 
tu voulais juste que je te donne mon age ? 
je dois être presque le seul sur terre a rêver de faire de la randonnée en antarctique . pourquoi ce refuge était-il hanté ? #thething 
tout les jours . 
un peu tard dans l'année là non . 
tout va bien alors . 
dernier post . poker faute . avant fin tour . et non tout . 
tu m'expliques rapide le a / b test . je le vois partout en ce moment . 
laclusterisation 
mon dieu , un site de vente privée pour hipster français : !LINK! 
c'est toi la dinde ahhaha . ptain merde . le champagne ça rend con . 
parfait : 3 
6h40 le balai des camions commencent . l'heure d'avoir trop chaud et de refermer les fenêtres . 
c'est quoiii ? 
je suis chez mère grand . on regarde plus belle la vie . et ben c'est pas si jolie que ça . help . 
je m'en moque j'écoute blur et cheval de frise . / / dites .. vous avez pas une salle pour répéter ? 
mais c'est ouf cette histoire . je savais meme pas que c'etait possible . faut que je verifie 
tu le fais exprès ou bien ? 
pause thé ou café , c'est bien aussi . 
ils ont la poisse les ricains :/ | j'esperes qu'ils ont rien mes potes . | fertilizer plant explosion near waco , texas !LINK! 
prends un truc avec un gros cache plutot . i5 bien . et carte graphique important 
c'est bon pour le sang le fer . 
exactement ! 
il est temps . la forêt m'attend . c'est mon bureau en ce moment . c'est ça lorsqu'on a le temps . 
apres trois heures a ouvrir des papiers non ouvert depuis 2013 . j'ai retrouvé mon avis d'imposition 2014 
realiser que spacex decolle dans 3mn . et se connecter a livestream . 
bon , voilà . il me reste un peu plus de cinq ans : the defining decade . !LINK! 
par contre ce qui est bien dans mes reves de zombies c'est que je suis toujours survivant 
francais . 
okay .. vous buvez où ? pas envie de payer 15 euros pour cette soirée . et les séances de ciné sont passées . 
je . pourquoi tu me fais pleurer comme ça . : . ( 
10 % c'est pas beaucoup hein . 
il est magique celui avec les saumons ! 
comme dis mon frère , c'est le troisième miracle de l'univers . ( après les particules et la vie ) 
y'a des cons qui supportent pas la pulpe . " ahh , mais c'est degueux " , des consanguins si tu veux mon avis . 
hier , j'ai vu une doloreane . voilà c'est tout . sinon je sors de ma sieste . c'était bien . allons acheter les cartes ign des pyrénées . 
les humains me font peur parfois . 
funfact .. beaucoup d'île à l'intérieur des terres de la finlande . la plus grande : soisalo : 1638 square km 
mais pourquoi l'orage à 7h . pourquoi . 
il te suit . fais gaffe . ou alors c'est juste que le monde est petit . 
les mathématiques c'est la vie . d'ailleurs je m'en vais en faire pour mon plaisir . 
mes enfants ressembleront à ça plus tard . ou alors je n'en aurai pas : !LINK! 
des fois je me dis qu'une bonne éruption volcanic . du genre catastrophe toba . ça fera du bien . 
ah .. mais l'humour hein .. 
faut que je me calme . je suis agressif . mon boss m'a demandé de me détendre . j'aurai pas du mimer d'etrangler mon collègue . 
en mode disparition de gens que tu vois tirer par les jambes par des mains invisibles et ces dernier qui essayent de resister 
je vais arrêter tellement il se passe rien . 
j'aime pas les gens méchant avec toi . 
je ne sens plus mes pieds . ils sont restés sur la table trop longtemps : ne mettez pas vos pieds sur la table . 
le vélo . 
salaud de carl jung . le lisez pas ce conard . je faisais pas de saloperie de reve comme ça avant de le lire . de toute façon les carl hein . 
bonn je vais ptet me mettre a marvel 
non . mais c'est fake hein . 
on ne sait encore jamais vu . 
t'as déjà essayé ? je ne sais pas de quoi je parle hein .. 
10:44 pm l'heure parfaite pour écouter tera melos : !LINK! 
messes breves en sol mineur > sorry de justin bieber 
tjrs utiliser du papier et un crayon . 
nan , mais on est d'accord , les bons algos c'est cool , mais ça sert à rien si t'as pas de données . 
joueur du grenier - les jeux disney est magique : !LINK! | surtout les chansons . ( je vais t'offrir un jeu ! ! ) 
c'est pas tout clair cette histoire ! mais bonne nuit . il était bon ce bourgueuil . 
ich bin désolé pour nos amis allemand : !LINK! ahahahahahahha . ça faisait longtemps que j'avais pas ri tiens . * ptite larme 
un peu ) 
rouge . t'auras plus de chance de choper . statistique ! 
qu'appels tu vieilles consoles ? 
des fois j'ai honte d'être un homme . 
hhaaa mais t'as pas le droit je suis au milieu 
c'est étrange de voir que c'est si vieux , qu'il y'a des conseils pour améliorer le truc , et que rien n'a été fait depuis 60ans 
c'était une mauvaise idée de dormir de 18h à 20h . je suis tout décalé maintenant . confirmation que je ressemble à tom hardy ( j'suis choqué ) 
au moins ça :D 
non mais je sais pas . j'étais juste content de plus être tout seul hmf . 
vous savez ce qui me perturbe le plus à propos de ce voyage ? bordel de dieu , je prends quel appareil photo et quel pelloche ? 120 ou 135 ? hmf 
si je trouve le hobbit mauvais . c'est parceque j'ai perdu mon ame d'enfant ? ou alors c'est vraiment moche la cgi . ? j'en ai mal aux jambess . 
gros comme une vhs ? 
ça le fait ! 
7 décembre 
c'est pas plutot via les proteines transmambrannaire non ? 
une vulve . une vulve . un vagin c'est autre chose . 
faut peut etre que je me calme . perdre 1kg5 en deux jours ça fait beaucoup . du coup pain au choco ce matin :) 
ahh les insomnies . se reveiller la nuit et ecouter enola gay . boom iroshima . it's eight fifteen . lalallala 
downloading ... / . en attendant : petit dej terrasse . / bonne journée . 
on fait quoi ? ? 
vous voulez mourir ? ? 
bin j'avais prevu de rentrer sobre . 
je commence le 2 .. mais j'ai mal partout là . courbature de fou . ça va ? ? 
je voulais twitter ça l'autre jour mais voilà : synthetic biology !LINK! 
je peux te croire sur parole . 
je suis à nemours :/ . 
merci du tip :) / je vais essayer . je te dirai ;) 
70 euros de carte ign . il ne me reste plus qu'a faire les itinéraires . les pyrénées ! ! 
bon les stats avaient encore raison . 
mon cerveau a meltdown en fait .. les possibles ça va .. et encore . mais le nécessaire .. alors là .. erreur can't process . 
le chocolat 
pareil <3 mais pas fini . j'en suis au 11 et je me fais chier . il est mauvais le gros 
j'en avais marre de voir spotify sur tumblr / facebook & co .. je viens finalement de l'installer .. ça y'est je me souviens pq je l'avais pas .. 
hell yeah ! j'ai réparé le bug usb de ma vm \ 0 / scan en cours ! voici donc un cadeau : pumps and rumps by gameboy / gamegirl !LINK! 
en vous souhaitant rien du tout . car je décuve . je sais pas ce que je tweet . merci pour hier . 
alors y'a dark matter qui en est à son 3eme episode et personne me dit rien ! ! 
c'est la grippe 
je me replongerai dans le r , si j'ai le temps ce week-end . 
viens de passer deux heures dehors avec une disqueuse et une sauteuse . #sexytime coupage de bois 
ce prof de math est bon : !LINK! voilà j'ai fini mon dm . 
t'es fantastique . 
un peu . mais on peut aussi timelapse en prenant des photos tout les temps . sans acheter d'intervelometer a 150 euros . :) 
prends toi un appart :) 
ma dame ! cette léchouille était indécente . un peu de retenu . nous sommes en présence d'un public je vous le rappel . 
“ : fête d'anniversaire tragique à sète : deux morts !LINK! voila c'qui arrive quand on veut pas baisser le son ” 
quand t'as un boulot tu dois te lever le matin . ça c'est bien . ce qui est moins bien c'est les gens ds le rer . 
lol . moi non plus 
la gentillesse c'est morbide . 
je voulais commenter cette vidéo , mais je pense que 3mn de allah wakbar suffisent !LINK! via !LINK! 
prof tournevis à la rescousse . ( sad ) heureusement tu es en ville . tu vois donc tes pieds . ( à la campagne la vie est plus sombre ) 
commencer la journee par : tu veux qu'on se revoit ? 
ça a pas l'air d'être de mon niveau encore , mais c'est jolie , envie d'essayer du coup maintenant : !LINK! 
oui , car ce que je ne vous ai pas dit c'est qu'elle a déboulé sur le passage piéton sur son vélo . passage pieton . et non passage cycliste . 
attends .. la voiture a vraiment sauté de la montagne ? !LINK! 
le tir au pigeon forme les tueurs de demain : !LINK! poke 
une boite de magicien ! 
n'empêche que j'ai arrêté mes envies de fac et de doctorat pour un boulot d'ingé bien payé . :/ ( à cause de la peur de tt ça ) 
dommage :) ça pourrait ressembler à ça : !LINK! 
paris et ses travaux : 20mn pour faire 500m . porte d'ivry . 
la religion du stup m'a retourné au petit trianon . 
jamais servi de ce truc . en ai entendu bcp de moqueries . y'a un copain qui a ete choisi par qqun bien dessus . 
moi sur mon scoot en rentrant de l'escalade : bon , ce soir je code , pas de série , pas de jeu , pas de tumblr . currently : boom : himym / lol / tumblr 
des hurlements de puissance conviennent-ils ? 
les brevets c'est la mort . 
" je pense que je dois être le seul controleur du monde à monter sur le toit de son train pour faire son boulot " #fautpasrêver o / 
saint emilion ? on s'est loupé . 
mais qu'est-ce qu'il est bien ce film #bernie 
ahaha : j'ai rêvé que je dormais en cours . 
putain les mecs y'a bernie sur netflix 
god my head . je devrais pas boire dans mes rêves après avoir bu dans la vraie vie . #hangover rêve avec twitter account on the wall 
4 heures de piano augmenté à la maison des arts de creteil cet apres midi : magnifique . and now le hobbit 
l'ipad , un remede pour la calvitie . et là , t'es obligé de l'acheter . you're very welcome . have a good day 
ahhh c'est ça l'intégration ! ! :) je vois maintenant . 
j'ai le sentiment que l'écriture cursive va disparaitre remplacée par une sorte de mutant numérique . 
la meme \ 0 / 
a chaque fois que je lis ton pseudo je vois vaseline . et j'ai mal . 
pas besoin d'acheter un frigo aaa + en fait . juste besoin d'acheter du polyurethane : !LINK! 
t'es où le 5 ? #gemeaux 
il est bête . pourquoi il devient pas cylon ... les futurologues .. 
je m'endors dans mes cartes . avec en tete le hrp . et où je vais bien pouvoir laisser la voiture . 
j'aimerai pouvoir peindre mon rêve de ce matin .. techniquement j'étais dans le pacifique . un truc qui ressemble à l'île de sakhalin . 1/2 
tu marches 40km par jour ça devrait le faire 
je vais m'en acheter un demain 0_0 
les aimants c'est de la sorcellerie : !LINK! 
tu m'as perçé à jour :) 
j'ai une envie de sortir et boire . d'après google ce serait le truc près de parmentier .. 
c'est juste que c'est l'homme le plus sexy du monde . #evidence 
pourquoi le réveil dans le salon à 23h08 ? pourquoi ? 
deux pintes . a jeun . j'ai faim . et sont sympa :) #teampiscine 
ma coloc a mangé toutes mes spaghettis numero 8 et elle les a remplacés par des numeros 5 ; genre je vais rien voir ... 
les fans de jim . des histériques . #thedoors #arte 
je ne sais plus trop quoi penser du cinema après avoir vu being john malkovitch . je vais me coucher . 
bon je vais me lever avant la nuit quand meme . 
je suis certain que les chimpanzés pourraient parler . faut leur modifier le gène foxp 2 histoire de leur donner un larynx comme nous . 
je saisi . 
dans metro 2033 la monnaie la plus courante c'est la poulette . et la poulette c'est une cartouche de kalach <3 
merde ; c'est chiant quand t'entends tes voisins qui baisent en fait . 
de toute façon ici il fait 20 degrés / 
vive le poil libre 
il faut que je réfléchisse 0_0 ' ' j'ai des données , je dois updater une base de donnnées si y'a eu modification . ahh django . nutella ss pluie 
qui utilise mon compte spotifyyy ? ? qui ? ? 
sinon y'a les pf . potentielement fourable . 
c'matin en me levant j'ai remarqué un corbeau pendu par les pattes dans le champs du voisin . les voleurs de pains finissent comme ça par ici 
le malaise des cols en t ? 
un jour j'irai là-bas . et j'y resterai jusqu'à ce que je grimpe el capitan et half dome !LINK! 
je suis surpris aussi . 
zero est pair ? c'est un multiple de deux heins ? 
j'ai rêvé d'un coucher de soleil sans fin . d'un hiboux perché dans un vieux pin . surement un signe des dieux m'annonçant un été pluvieux . 
en attendant je veux une r4 : !LINK! 
doctissimo > nature . je te trouve ça . 
avec un ' s ' c'est mieux à saisir . merci pour la remise en perspective . moi et mon ressenti on est pas forcement en accords 
t'es un mec bien :) 
c'est ptet un probleme de client . j'ai aucun bug moi . y'a des screens qui trainent ? 
demain c'est la rentrée . tout devient possible . 
je vais tellement faire le hrp cet été .. \ 0 / 
des fois je croise une femme qui porte le même parfum qu'elle . alors je me retourne . mais non en fait . c'en est une autre . moche . 
on ne peut aller plus vite que la lumière dans l'espace temps . mais l'espace temps lui peut aller plus vite 
t'es championne en binouz non ? tu m'aligné l'autre jour ça doit compter pour qqch quand meme ! 
va manger japonais chez un mec qui s'appelle . chez tri . :) 
moi non plus c'est la lose . 
sur la liste . 
je dois être un geek . car quand je lis nwn . je pense never winter night . faire du scooter sur une autoroute abandonnée . y'a que mes rêves ! ? 
metaquick win une reference a emacs sous windows ? hm .. texte sacré ? man page ? j'ai pas le contexte je suis perdu ? 
le malaise . 
mais du coup tu veux le piquer à ariel ? 
des fois , tu me donnes envie de regarder la télé . 
emmaüs . la femme se balade dans les rayons en allaitant son gamin d'au moins deux ans . je . pourquoi . sinon j'ai dégoté un kodak no 1a . 
on va dire que je suis pauvre et que c'est une mauvaise idée . je l'écouterai dans ma chambre en fermant les yeux . :/ mais merci 
tiens nouvel avatar et photo de fond . 
pour l'instant j'aime bien :) 
:/ tu gagnes moins que le smic ? 
bah qu'est ce qu'on attend ? msr !LINK! 
j'ai du mal à comprendre ceux qui n'ont pas aimé l'adaptation cinématographique de the hunger games . 
" ce groupe de détraqués fait la pose devant des pentagrammes sataniste … on verra s ’ ils rigoleront autant le jour du jugement … " 
ce qu'il y'a de bien avec la fac c'est que j'ai accès à toutes ces revues .. !LINK! | vous m'expliquez pourquoi je glande ? 
je suis curieux de savoir pourquoi tu mal traite ton si beau cerveau avec ces insanités . 
les seins c'est nulle ça sert à rien et ça vieillit mal . 
il faut que je bosse . je suis en train de me perdre . 
c'est pas flippant la nuit un rat qui se balade dans ton appart ? 
#sfr il est cool leur service client , y'avait le multisurf d'enclenché sur mon compte depuis 3-4 mois , je vais ptet être remboursé . 
aidez moi à choisir 2-3 photos parmi ces 11 : !LINK! 
le gamin il est accro \ 0 / c'est enorme 
hehe . ce n'est que bonne guerre alors . 
ahh , le malaise des lantes and co . 
j'en ai marre que tout le monde me parle des blue mountains . je vais y'aller en australie un jour j'ai compris que vous aviez trop de tunes ! 
n'étant toujours pas revenu au bout d'un quart d'heure .. on peut appeler la police ? " allooo layoute a disparu " 
le sel ! ! 
j'ai meme lachement abandonné de jeunes femmes parfaite car j'estimé ne pas avoir assez de temps pour la grimpe . 
je comprends pas . ta chatte à le sida ? 
murmur , tu peux pas en faire tout seul par contre . y'a une promo jusqu'à dimanche . 18 place pour 210 euros . that expensive dude 
tout les jours je me demande si je vous livetweet mes parents en train de s'entretuer . mais après je me dis que c'est trop personnel . 
il est 4h20 , je crois que je vais aller dans mon jardin chercher le nécessaire . 
zut . je vais devoir encore attendre 1 an pour la saison 4 de banshee . 
tu veux t'ouvrir les veines ? 
pour l'instant rien du tout . :) / / ps : merci ! 
woow : flash back d'un rêve de la nuit passé .. je viens de me souvenir que j'ai rêvé que j'étais un hybride extraterrestre .. ( mon crâne tt ça ) 
blocbuster et bloc out 2 je sais pas trop les noms 
j'arrive pas a manger . ça fait 16h que j'ai pas avaler quoique ce soit . je veux une perfusion . 
pourquoi tu parles d'arras ? 
ça passe . c'est moins bien que sherlock though . 
plus de batterie . jette son telephone . 
la productivité française ! 
le maitre du haut chateau . 
j'ai peur pour le futur . 
a paris aussi , mais il fait pas chaud . 
putain . foi . pourquoi . je hais cette langue et mon cerveau . 
ahhh mais putain . allez mourir avec vos fucking square feet et pound of thrust . je vais m'énerver un jour . 
hier soir j'ai revu face off après 15 ans . du grand film d'action . le vin rouge a surement aidé . mais je me suis bien marré . 
ne bouge pas je vas chercher le poney 
fais chier d'avoir un pied plus grand que l'autre d'une demi pointure . 
bon je peux pas regarder asterix . y'a tout le monde dans le salon qui parle . 
hehe merci :) mais où étais-je ces deux dernières années ? 
on est connecté \ 0 / 
a view to kill ou outbreak ? envie d'un james bond mais jamais vu l'autre , vous faites quoi vous ? nt1 ou france 4 ? 
" pour toi chérie , c'est tous les jours la journée de l'homme , parce que je t'aime . " - - no woman . ever . 
téléchat !LINK! 
il y'a de ça trois ans , le truc était simple et super rapide . du genre immédiat . 
les gants . un truc qui marche . sinon . tu rajoutes du vernis transparents par dessus . un consolidateur quoi . 
des photos cools de voyageurs : !LINK! 
l'amour , ? 
une religieuse au chocolat . 
greg haines / poppy ackroyd / francesco tristano . oui je me sers de twitter comme calepin . bonne nuit . 
mais hier j'ai rêvé que je chopé le titanic au vol ! j'étais en retard et hop j'ai sauté du quai et réussi à m'y accrocher . 
la drogue c'est un fléau ! 
si je me fais des pâtes ce matin , ce n'est pas parce que je vais faire du sport . mais parce qu'il n'y a plus rien d'autre à manger . 
je vais devoir reprendre les arts martiaux si je veux jouer avec mes enfants plus tard : !LINK! | they will be dead . 
ça veut dire qu'il faut boire ce soir ou demain çå ? :) 
neige / pluie entre 6h et 9/10 h 
c'est toi qui l'a largué ? 
" french president françoise hollande " 0 / 
je voulais faire une blague sur : " tu es un phasms , non je ne suis pas un phasme , je suis une branche " mais ça ne va faire rire personne . 
y'a pas si longtemps y'avait la même à paris je crois . 
<3 oh toi detentrice d'un savoir obscure 
un tumblr avec des gifs cool qui tournent la tête : !LINK! 
le moment où tu sors de ton fauteuil et que tu fais plus de bruit que mr . burns . #craquage d'os 
" je ne veux pas avancer de l'argent à l'état " - les choses qu'il ose dire 
ahh .. bon bah .. mais . je ne sais pas trop quoi te dire là . bonne journée ! :D 
je sais pas si j'ai les talents d'écrivains , mais j'aimerai bien savoir comment cela se termine . 
j'en ai 24 . j'ai un problème de moral . des filles de l'age de ma soeur ? je devrais ? ( j'ai recup un numero ) 
le ciel est blanc .. hmm un jour le ciel sera bleu :) 
pourquoi ai-je envie de te rencontrer ? 
bien joué . 
mais la cuite en ligne ça peut le faire aussi . 
je viens de voir une photo de mon grand père au lac de cap le long il y'a 46 ans . cc 
ça on peut l'imaginer . comment tu fais pour imaginer un truc hors du spectre visible et ce à quoi ça ressemble ? 
t'as réussi à rouler ? te brûles pas hein ! 
fip t'es meilleure que nova ce matin . :) 
nous ne le saurons surement jamais . 
pour un monde avec plus de controlleurs ! ! ohh wai 
c'est grztuit tout le temps quand t'as moins de 25 ans . et il aime ça . 
j'ai eu une expérience intéressante au cimetière cette après midi : j'ai contemplé un lombric sortir de terre pour y retourner entièrement . 
on s'est baigné . la bonne nouvelle c'est que je me suis ouvert le pied . la mauvaise c'est que je suis tjrs en vacances 
je viens de me faire friendzoner . enfin je crois . 
been there done that . y'avait pas ripley je suppose . t'etais ça remplacante dans le scenario ? 
. o putain je marche pas droit 
un héro des temps modern : kyle : !LINK! 
c'est a cause de son ouvrage : essai de l'exploration de l'inconscient . 
je veux des gaufres maintenant . 
j'ai écouté mes grands parents raconter des histoires extraordinaires à base de 4l , de camping sauvage et de rencontres inattendues . 
dsl les 40match tinder . rien à vous dire . et je suis bien mieux tout seul . :) 
c'est bien :D 
pour me montrer qu'au final je n'ai sauvé personne . sinon aider a en tuer plus . pour me faire culpabiliser parcequ'il hait l'humanit 
voilà : des images de mars . parce que j'ai envie . !LINK! 
j'accepte votre offre . 
mars la rouge ? 
oui , le meilleur . :) 
vous m'excuserez pour les ' ce ' et ' se ' je suis pas encore réveillé . bonne journée ! 
un avocat , deux tomates , une tranche de saumon fumé . le tout haché menu . agrémenté de levure de bière et de germes de blé . bien assaisonné . 
hm . je vais bien rever . merci 
malheuresent si . y'a moi . 
l'ufo . tu sais avec 
j'en connais un comme ça aussi . c'est rageant . 
notez le rasberry pi . 25mn pour cloner l'img raspbian parceque ma sdcard est moisite . 2mn pour dl une funny video mp4 . 5sec pr omxplayer ! 
je vais mourir cette nuit . trop d'acariens . 
on n'a jamais assez de données . / c'est plus chaud d'avoir des données que de bons algos , we should focus on data . 
j'en sais rien :) je te connais pas . ( mais à mon avis , oui ) 
tu fais quoi ds la vie 
la galère 
il me faut un nouveau pull en laine , col rond épais . je trouve rien qui me plait . vous avez des idées d'enseigne ? 
je suis a gare de lyon . je croise les doigts pour mon rer 
je me rends compte que le c me manque un peu : !LINK! #nostalgia 
ah , bah je savais pas :/ de toute façon t'as raison , le full frame c'est mieux ( je shoot que de l'argentique à cause de ça ) 
je me rase ou pas ? non . je regarde suits . 
c'est quoi ta caisse :) que je le dise à mes parents hehe 
j'ai malheureusement arrêté de regarder . 
ce que t'as oublié de dire c'est que le fichier doc original fait 10ko . ^ ^ 
10 ans le refus de la constitution européenne . #rappel 
en a bien qui passent via des protéines intramembranaires ? :) mais oui ça passe pas a travers la membrane a proprement parler 
les 7 samourai elle est folle la bande son . 
q / v donc l'age maximum des occupants sur le nombred moyen de rentrée dans la salle . car c . = q / v 
malheureusement si . :/ 
oww shit j'ai pas acheté de pellicules 0_0 / bon on va faire avec . 
ça veut dire quoi exactement ça ? 
2 euros l'orange ! ! ! mais allo quoi 
c'est triste , mais je suis d'accord sur le number one . deliverance . que suis-je en train de devenir ? 
j'ai un problème , j'aime le bruit des motos qui font vroom vroom : !LINK! / " the leader of the pack " the shangri-las 
j'irai voir ' save the date ' tout seul . 
mais il a raison . la réeduc c'est apres 10 jours un truc comme ça . je crois enfin moi c'était comme ça . 
surtout que ça passe en diagonal non ? 
250 grammes de pâtes , huile d'olive , parmesan , emmental , mayo = le gras c'est la vie . 
bon , j'ai rien codé , mais j'ai validé la faisabilité du concept : first step done . dodo . 
je suis méchant hihi . 
je me disais aussi 
nan , mais c'est mauvais et déprimant :) 
c'est surtout qu'il parle d'inconscient de symbolisme et bcp de rêve . et que mon sub / inconscient doit y prendre bcp de plaisir . 
oui . c'etait bien . 
si tu t'entraines vraiment tu peux atteindre facilement les 80 mots / minutes voir plus . !LINK! 
#franceculture 900 000 000 000 dollars fictifs dépensés pour sauver matt damon 
si je ne tweet plus c'est parceque ios 7 est mega lent sur l'iphone 4 . mais surtout . j'ai la flemme . 
et si je faisais le couch to 5k en une journée ? 
je t'appelle dans 5mn 
c'était mieux avant . 
la dernière fois que j'ai vu mon ex . elle m'a demandé ce que j'avais . je lui ai dit : un coeur de pierre , d'ailleurs c'est grâce à toi . 
attends ... tu parlais de quelles genre de coque ? :) aucun rapport avec ton memoire ^ ^ 
clairement :) mais bon . 
il a l'air bien ton taff . 
c'etait donc toi au franprix de laumière ! ! 
un coup de la drogue encore ça . 
oww les courbatures .. ( au doigts ) / je déteste les mardi de toute façon . 
qotd : ' c'est quoi comme animal maitre yoda ' . mais allo 
bon je regarde le combat final et après j'arrête . 
le bûcher quoi . 
c'est aussi pour ça que l'automne c'est magique : 3 
coucouu ! ! c'est pierre ! :) ahah 
et si outland était le meilleur film de sf du 20eme siècle ? 
on est dimanche ! ! allo . bon . je vais me faire un café . je me fais du mal a rester au lit . 
j'ai le droit de verser une larme lorsque j'écoute the gadfly de shostakovich hein ? / dois trouver nom pour photo , i need help , want to ? dm 
l'autre jours ils ont trouvé des grenades , des trucs anti-chars et des balles à blanc à la décheterie . du coup ils l'ont fermé . 
ah ouai . mais quand ? 
je viens de marcher sur une punaise . le truc que j'ai jamais dans ma chambre . il se passe des choses . surement des borowers / chapardeurs . 
évidemment . 
parce que c'est bon . 
j'écoute caribou . ce soir tout est étrange . / / j'ai croisé un pote du lycée .. on a parlé salaire . - _ - ' 
on étudie la propagation d'une infection de zombies . on se marre bien . mais bon , le modèle est moisi . 
mon dernier tweet semblait dire autre chose que ce que je ne voulais dire : j'ai 24 ans . ( oui , ma phrase est correct ) . !LINK! 
demain je bois . qui veux ? 
c'est tout de même surprenant . 
ce truc là ? !LINK! hann , ça à l'air bien .. je veux ta toread list . 
c'est à cause de bio-gen . 
j'ai le souvenir de jouer ça avec eux et c'était bien : !LINK! !LINK! !LINK! #blink182 
j'ai froid au pied alors je vais les poser par terre , car mon sol est chauffant . ihih la technologie . 
y'en a ici qui vont à aix le 27 ? parceque 190 euros aller retour en tgv . je pense serieusement à y'aller en stop . conseils ? 
: bored quand je regarde elementary et que je comprends plus vite que holmes ce qu'il se passe . : every episode 
les peintures de churchill > > les peintures de bush . 
#lmde . je leur envoie un recommandé pour résilier . il m'envoie une lettre m'expliquant que je dois envoyer un recommandé pour résilier 
fait le en latex , t'auras l'air d'une pro . 
bah . tant mieux je fais 1m78 
se reveiller à 1am après s'etre bien fait sucer par les moustiques . pour ecouter elmer food beat - daniela !LINK! 
j'ai trouvé le remede contre la hangover merci 
il est trop flippant ton tumblr , mais je le follow tout de même . :/ 
t'aurais pas du le dire , maintenant , l'assurance ne fonctionnera plus . #astuce 
bonjour , je suis arrivé à la conclusion que la fin de jules et jim devait être terrifiante . en effet , je suis incapable de m'en souvenir . 
elle arrive quand la saison 2 de rick and morty ? 
le burger king . merde quizz . m'aura tué . je dois etre encore bourré . chausette blanche . 
faut attendre l'hiver prochain que ça repousse un peu . le coeur est à vif là . mais merci : 3 des bisous 
!LINK! et inspire toi de ce packet : !LINK! | | sinon fait du python avec ' request ' :) 
arf . c'est quoi ? :D surprise ? 
tout va mieux . 
je me fous de ce que vous pensez , j'aime bien defiance ( et c'est le seul truc de sf ) 
je sais que c'est vieux mais j'ai envie que ce soit la musique du jour : !LINK! / / je vais grimper j'en ai marre . 
je voulais aller à un cours cool auquel je suis pas inscrit et rester 2h .. mais en vrai je suis trop bien chez moi et il est 8h .. 
mais toi aussi tu regardais cette série : !LINK! 
mon pote en médecine m'annonce qu'un article dans nature d'avril 2008 explique que le smecta est un placebo . après , il en prend quand meme . 
bon du coup il y'a quoi dans le paquet .. je comprends rien au norvégien ? 
c'est quoi la serie ? ? 
on est d'accord o / 
le prof parle de la station mir . on est en 2012 hein . 
donc d'après les commentaires , le truc scellé en 1912 , contient un journal de 1914 et 1919 : !LINK! ) 
la nuit à toulouse . des bières sur les bords de la garonne . une chicha . et demain : gavarni ! 
bonjour :) 
nan .. c'est faux . je regarde pas parks and recreation jusque parceque rashida jones est canon . je dénie . ils sont tous drôles . true reason . 
nan mais c'est juste que je sais pas ce que ça veut dire rtp . pour moi c'etait real time transport protocol . 
bah , attends , j'ai l'invit j'ai pas encore compris . et puis une carte visa ça marche pas partout normalement ? 
c'est cool d'avoir un 6x4 . 5 . mais je veux un 6x6 : !LINK! 
mes favs sur flickr sont trop trop bien : !LINK! | j'ai essayé de virer le plus de nu que j'ai pu .. :/ mais c'est dur . 
surement un coup d'hadoop 
j'irai mourir dans les pyrénées . 
j'ai bientot fini la saison 1 ! ! :) 
je suis d'accord :/ 
no fucking way .. andrea in twd tv ? .. wow .. du coup c'est super différent de la bd .. je sais plus trop quoi penser 0_0 
bah .. elle avait bien l'air d'avoir dépassé les 3 gramme 5 léthal . 
tes gosses t'ont pas appelé ? c'est vraiment un blaireau ton ex . 
moi une demi journée . mais c'est quand meme super dur . avec bcp d'angoisses . 
woow .. j'ai envoyé un cv . je suis fier de moi . 
en fait nitta jo est née en 1720 et , jamais elle n'a trépassée . !LINK! 
y'a des chômeurs qui peuvent mettre le dernier breakingbad sur dropbox et me filer le lien ? :) pretty please . 
d'aileurs je suis tellement un camé que je peux pas m'empecher d'y aller 3 fois par semaine . 
pour rappel : l'epaisseur moyenne de l'inlandis antarctique est de ~ 2km ( la glace sur la terre ) ça fond -> on est fini 
si y'en a qui veulent faire des photos cette nuit vers 5h - 6h du mat ? prevenez moi je mets mon réveil . bisous . je sais pas où je vais aller . 
tant mieux , c'est nul ces machins là . #antisexy / aussi ton mémoire . 
heehhe :) du moment que tu ne te blesse pas . 
deux entrecôtes par jour ? parce que je le vaux bien . 
grande nouvelle . je peux me servir de l'écran tactile à travers ces gants latex : 
euh . je crois . 
eux : " vous êtes chrétien ? " moi : " non , mais vous oui . " no shit . captain obvious . j'aurai pu faire mieux là . 
mais ta gueule le whisky jameson là avec ta pub de merde . j'ai envie de casser des écrans . la pub ça m'enerve . 
je viens de finir l'enduit du plafond . je lis : the case for mars de zubrin . vous faites quoi ? ? 
la vache y'a la femtocell dans le tgv ! ! c'est le futur 
like old times ! ! certain qu'ils tournaient à ça en 35 
le malconfort 
j'avais fait ça un jour : !LINK! 
oh putain . je viens de me peser . j'ai pris 5 kg depuis que j'ai commencé à bosser . c'est moche de dépasser les 70 . 
y'en a qui en sont mort oui . 
c'est bien ça :) 
tu crois que j'ai quel age pour me dire de tel choses . #blessé 
ouai si . t'as raison . j'en ai plein de limite en fait . ouff :) 
ahha :) nan visiblement c'était une private joke avec le 3eme .. mais bon :d 
j'ai le droit de passer ma soirée sur fr3 hein ? c'est pour planifier mes prochaines vacances .. 
je ferai attention merci 
c'est trop un truc qu'on pourrait jouer en plus :p 
j'aime pas les bz . je dormirai par terre avec le chien . y'a que les betes qui me comprennent . 
ils ont un facebook et ils release des photo de temps en temps :p !LINK! 
c'est un mystère . au début on savait pas trop pourquoi on était sur twitter . mais moi je trouvais ça moins chers que les sms . 
ohhlala . je comprends mieux maintenant pourquoi ils étaient pas où je pensais qu'ils devaient être . !LINK! 
parfait . 
si je le regarde . ce soir . mon moral ira-t-il mieux ? 
nan , c'etait moi . tiens j'ai bloqué celle de ma mere ce soir . ^ ^ 
bon , ça c'est bien cool : !LINK! 
je crois que grace à elementary j'ai trouvé pire que le brainfuck , le malbolge : !LINK! 
pour fêter les 5 ans de la mort de pavarotti que j'ai oublié il y'a deux jours réécoutons encore ce chef d'oeuvre : !LINK! 
il parait que c'est bien ! verdict ? 
vous aussi vous avez peur d'avoir une rupture d'anévrisme lors d'un maux de tête soudain ? 
bam : je me réveil . narmol . merci le cauchemard de fou avec les fantomes . et moi qui essaye de les psychanalyser pour a la fin que ce soit moi 
mais pourquoi devrais-je revenir :) ? 
wow , la jamesbond song d'adele est plutot cool . !LINK! 
ouaip ;) je m'imaginais juste michel rodriguez en shorty . mono de colonie . 
ils annoncent sec . je prends une tente ou pas ? 
parfait 
j'espère juste qu'elle ne sera pas enceinte . #fuckthatshit #goingtosleepnow 
remarquons les harleys qui sont juste au niveau de la trouille et de la haine . 
mais ça consiste en quoi ton intégration en front-end ? je vois pas . c'est faire du js ? 
ahah , 50 pages de descriptions d'entrainement pour l'escalade : !LINK! 
ouai . bouge toi ! 
ouai , j'avais vu entre temps :/ 
un mec torse nu , avec une casquette trop moche à l'envers vient de rentrer dans le commissariat et il vient de ressortir . en moins de 50s 
je fais semblant de dormir en écoutant the cure . 
je viens de réaliser un truc . je n'ai jamais vraiment commencé une relation dans la sobriété . 
mais en fait : midnight juggernauts c'est trop bien 0_0 
un mec bloqué chez lui . j'ai lancé une corde sur son balecôn avec une degaine et j'ai grimpé jusque dans son appart 
un twitto ordinaire , c'est qqun qui tweet pas bcp . sauf aux proches et concernant les sujets qui l'animent fortement . 
donnez moi une coloc . un truc . vite . une sous loc . je sais pas . vite . 
jacques chirac a dit : " c'est beau , mais c'est loin " 
et si cette histoire de projet en mousse venait de metal man ? l'homme en mousse ? designé ainsi par feu massy berkane ? may you rest in peace . 
j'ai jamais passé le niveau 2 sur ma nes :/ 
de toute façon j'ai mal au genoux . 
parfait . \ 0 / 
si skysacrement existais toujours .. j'essayerai de convaincre bruneti et de jouer for reasons unknown des killers . 
donc , y'a le 101 de twd qui sort tout à l'heure , et y'a personne qui me prévient ? / well .. !LINK! 
mesdames , messieurs : mark hamill en collant rose : !LINK! 
après le recuit simulé voici le recuit quantique . ps : j " ai absolument rien compris . 
que j'ai encore un coeur et que je suis capable de pleurer . que je croie en l'humanité . 
sad sad sad . obligé de lancer les 4cds de la bo :) 
“ : etude de 2011 !LINK! donc ouai , le smecta c'est plus fort que tout je le savais . ” 
on est deux ! 
la prochaine fois que je suis à fontainebleau , démotivé sur une voie : je mettrai du prokofiev dans mes oreilles . je grimperai jusqu'au sang 
pourquoi rêver faire un footing pieds nus en caleçon , en hiver , par temps de neige , et se sentir bien ? 
a quand les pornos ? 
bullshit . y'a une mire sur curiosity . le ciel est rouge des fois bleu nuit gris d'autre fois . on dirait qu'il force le rouge . 
l'angine viral qui donne mal aux dos . j'espère juste que j'ai rien filé au grand-parents . pas envie d'avoir leur mort sur la conscience . 
parisiens , je vous comprends maintenant . le chauffage central au sol c'est horrible .. toute fenêtre ouverte et en caleçon j'ai encore chaud 
c'est un peu vieux . mais c'est comme ça que j'ai découvert le site : !LINK! 
bad move kasparov , bad move … / sinon , j'ai découvert ce soir que j'étais incapable de mémoriser 4 chiffres plus de 30mn . #saylachaleur 
bonne nuit cocotte 
ptain c'est quoi le sup 
donc c'était ça tout se bordel ? un rapport avec le cambriolage de 18h52 ? ( entendu au poste ça ) #alfortville 
dès que je repense à cette scène je ris : !LINK! #cliffhanger | mec lache toi pour l'attraper à deux mains , t'as un baudrier ! 
ils sont fort les mecs de la com de google . #glass #ifihadglass 
y'a qui m'a parlé de l'affaire du col dyatlov c'est bien flippant !LINK! !LINK! / faut en faire un film 
aussi je viens de réaliser . trop d'apple et skype ds le dernier klapish . mais rigolo . 
grimper jusqu'à 11h = = tout seul dans la forêt . partir car il fait trop chaud , voir tout les grimpeurs arriver : rire intérieurement . ] ^ _ ^ [ ' 
les enfants y'a la legend of korra book 2 qui arrive bientot :) 
euh . pourquoi devrait-on ? 
on dit huge data maintenant non ? ? 
obligé de m'ouvrir le doigt avec un coupe ongle #harshlife 
j'ai trouvé un taff où j'ai envie de me lever :) 
je serai bien allé à we love green , mais je suis pauvre . !LINK! / vous avez du boulot pour moi ? 
j'en ai marre de lacher des larmes en lisant vos tweets et ces témoignages . je vais sous ma couette 
bon , j'ai mon nginx qui tourne est mes noms de domaines qui pointent chez moi \ 0 / il me reste plus qu'à jouer . 
surtout de l'ambiance . 
je démissionne ce soir . mais la prochaine je suis là o / des bisous . 
le sommet de sa carrière à mon avis : !LINK! 
l'ourage . quel mot magnifique . 
quand je regarde les photos satellites du bresil et de la déforestation . je me dis que c'est pas bon . et que ultron il a raison . 
c'est comme ça que je mets généralement terme à mes communications téléphoniques . 
tu m'expliques pourquoi le pilote de last resort m'a fait penser à toi ? 
tu sais que c'est bizarre quand tu rt un de mes tweets d'il y'a 240 jours . tu veux me faire passer un message :) 
la meditation augmente la dopamine , !LINK! aussi on peut changer sa production de serotonine tout seul : !LINK! 
dommage . je peux pas te rt 
flers représente . argentan faut pas y rester longtemps . 
avec à la recherche du stick perdu . 
exactement ce que je viens de me dire :) 
c'est l'heure du petit dej en attendant got et continuum . 
trop content d'avoir réparé mon 50mm .. bon , regardons comment mettre du php sur heroku .. 
je voulais plus faire de rêve extréme cette nuit : alors j'ai invoqué tout les dieux du panthéon slave que je connaissais . ça a marché . 
j'ai une entorse :'( 
papy qui me parle du 30 octobre 1984 . mais comment fait-il pour se rappeler de tout ça ? 
à cause de " a clockwork orange " j'ai l'impression d'être un criminel qd j'écoute du beethoven . je ne vous le pardonnerai jamais mr.kubrick 
dans le tgv pour un weekend de trois jours :) le calme . 
oui . mais c'etait beau . 
tu es beni parmi les teube de ces oivs 
c'est beau ce que tu dis . 
oh putain / la technique du coloc pour vider le lave vaisselle / prendre le bac à couvert et le vider dans le tiroir . 0_0 ' y'a que moi qsa choc ? 
j'aurai un t-shirt jaune et un short rose . c'est dit . 
je disais de la daube hein . 
tout cassé . :/ trop dur l'escalade des fois . 
j'ai compris pourquoi j'étais célibataire , hier . je vais donc me couper les cheveux . non , ce n'est pas pour mes cheveux . 
le monde est tristesse : je veux mon episode de fringe . 
ouch :/ biafine biafine . 5 fois par jour . 
le petit chocolat chaud de chez paul avec metro 2033 en attendant que mon tgv arrive . 
les accidents de cyclistes au portable :) 
hm .. il est temps que tu changes de métier .. 
bonne nuit :) 
voilà pourquoi les chiens > les chats = = > !LINK! 
je suis en 4:381 : 6 alliance ou quoi ? 
on en reparle quand tu seras sobre . 
il fait froid et moche du coup je sors lord of the flies pour me réchauffer . et puis bon 45mn de metro c'est long . 
le big bang theory pour la journée de la femme etait pile poil de mauvais gout . 
tu nous live tweet tout le jeu ? :) stp stp stp stp 
ça marche :) je la surveille 
j'ai décidé de réinstaller plex . ma vie va être plus facile :) 
la sieste de 18h30 . la mauvaise idée . le lorax ou escalade ? ? 
bonne excuse :D 
mais merci bro . 
championne 
ils ont tous annulé .. et je crois qu'il est trop tard :/ 
ptain . mais je viens de realiser : j'ai été le bitapatte de qqun . #fuck 
c'est que ça pourrait marcher en france aussi . vive the onions . 
le chateau margaux 95 fait mal . 
dans 0 mn , y'aura une photo de vous deux sur mon flickr . ça va vous faire rire . !LINK! 
faut voir . c'etais une maison hanté . les putains de fantomes étaient vener qu'on squatte leur maison . du coup ils enlèvent des gens 
genre t'as un vrai compte . mensonge ! 
je t'envoie de bonnes pensées . 
arffg dsl :/ je voulais pas te rendre triste . 
pourquoi la tele ? 
pourtant cool la nouvelle pp 
i thouht you were a cat . god damnit . ça va comment ton français sinon ? penpal ? :D besoin d'aide ? je suis là 
m'epargner quoi ? 
ouai , j'ai vu :) ça me plaisait bien ^ ^ / je suis en trains de regarder sur zalando et lebelhomme mais c'est pas pareil les images .. 
" what goes into crisps goes into you " !LINK! -> bah ouai , faut arrêter les frites . 
yuuk . rambrant était rigolo avec sa voiture qui tombe dans le pole nord . 
il est mort ? 0_0 
faudrait que je l'écrive avant de l'oublier . c'était perturbant au niveau du ressenti . j'ai imaginé de nouveaux sens . 
va retrouver morphée . va . 
du coup je saurais pas . 
je veux des claps pour pouvoir me recoudre tout seul . 
se réveiller à 5h30 hilare à cause d'un rêve avec un nain : done 
regarde j'ai un boulot . je suis tjrs là . oups . 
je crois que j'ai édité . c'est réservé . je dois rajouter que je ne sais pas nager ( bien ) 
voilà : le jsc avance : !LINK! | si vous voulez beta tester les generators dans chrome 
hope de etienne de crecy apres mad max : i want more post apocalyptic stuff 
c'est toute la viande raclé des os des carcasses que personne ne veux . :/ mais ok si t'aimes ça :) 
alors là , je souffre pour toi . 
un jour j'ai recodé readability en c . et puis après . j'y ai plus touché . les patrons voulaient pas l'opensource . 
copine de rêve ! 
un jour prochain , plus un homme sur terre n'aura mis ses pieds sur un autre astre que la terre . et je trouve ça triste . 
je crois que j'ai déjà vu ce film . au ciné . au mk2 biblio . avec mon ex . y'a deux ans je crois . je . why . hmf .. 
du moment qu'il est pas mauvais au pieux tu peux . 
la souffrance des chaussons d'escalade . :'( 
laisse moi deviner , c'est ta première année en fac ? :) 
ok j'arrive . c'est quelle ville déjà ? toulouse ? 
je te redonne mon poid demain matin 
tristesse . 
tiens y'a un sdf qui dort à cote de sa merde dans le metro reaumur sebastopol . ( literallement ) 
´ maintenir [ ] pour depecer ` #psyckko 
je dois être arriver trop tard .. ça parle de musique .. 
j'en ai mal pour toi . rajoute du sel . ça aide . 
y'a du fer dans le sang . à partir de combien de tesla l'arrêt cardiaque a lieu ? 
bah . laisse mooi le temps . d'apprendre . j'ouvrirai je sais plus ce que je dis t'as raison . 
mais oui . bonjour . 
merde . je vais plus pouvoir stalker . 
j'ai fais les plans . il me reste plus que l'alimentation en energie , en lumiere , le recyclage de l'air et la production de nutriments 
je viens de faire les carreaux du salon . vous pensez que cela signifie qqch d'important ? non . vous avez raison . 
une vidéo dans quel genre ? mots clefs ? 
plus tard quand je serai grand je veux etre comme ron swanson . 
les alvéoles . 
attends . t'as oublié ta culotte . 
j'ai une idée de rêve . inventer la suite des méta-barons . je suis plus barge que jodorowski de toute façon . go dream * rentre en meta-transe * 
17h18 . toujours mal aux cheveux . solal est terminé sous ma lampe de chevet . 
tiens , vous connaissez des bars à vins , pas trop chers du côté de charonne ? 
faudrait que j'arrête de fav tout . ça en devient maladif . 
attendre 3h pour porter plainte pour délit fuite . y'a pas de justice . bon après ce merdier je retourne dans la montagne avec les marmottes . 
ça ressemble à la couleur sang non ? 
je veux plus vivre ou je suis . 
j'ai envie de croire qu'il vous a annoncé qu'il utilisait wikipedia hors des partiels pendant les partiels . ambiguïté . 
les gens qui disent ' swag ' en france vont directement dans la case enfant de mon cerveau de vieux plein de préjugés . 
aahh non . wait y'a . pas besoin d'armureries . 
okayy :/ j'arrête de regarder the good wife . bonne nuit les enfants / 
" cool , on aura besoin de vos glands " les doubleurs de ' les rebelles de la forêt ' ont du s'amuser #w9 
juno reactor dans mes oreilles / ce matin un chinois de chine vivant à amsterdam m'a dit dans son plus charmant accent : you're a spoiled pimp 
malheureusement , j'attendais une brune . un combat violent et obscène s'ensuivit où la brune sobre triompha de la blonde trop ronde . 
et moi aussi . je deteste le rer . je l'ai loupé parceque un gros ne s'est pas pressé dans les escaliers . 
bah . ouai . c'est nul cette histoire . 
sinon , le miel c'est magique : !LINK! 
des gros tarés dans les années 80s : !LINK! ( post 12mn de film ) 
6b . presque 6c aujourd'hui . bientot bientot tu seras miens 7a . 
envie de relire la volte avec tout ça . 
nowel f'est auffi l'alcool . bon affetit . 
ahh tiens j'ai aussi revé que j'etais noir et que je me faisais buter , parceque je n'etais pas blanc ; #climatdeconfiance 
d'habitude j'aime bien les lundis . mais là . il me manque clairement 5h de sommeil . 
nan , c'est carrement plus nulle . 
et bon . d'accord . mais qu'est-ce qui t'as fait penser ça ? 
je ne peux aimer les humains . et je suppose que c'est la raison pour laquelle aussi . 
les pompiers , la police . pourquoi vous mettez votre sirène à 2:20 am ? alors qu'il y'a personne ? et que les gyro ça suffit ? hm . dodo 
j'ai vu rebelle . je me suis souvenue de la construction de mon premier arc , 9 ans , avec mon petit opinel , du noisetier , mes flèches à 10m .. 
c'etait une estimation . 
y'a qui dit que je ressemble à tom hardy . je crois qu'il a pris des substances illicites . 
on se voit quand ? 
hm la peur est une limite . s'en affranchir c'est s'en libérer . pareil pour les autres sentiments . enfin de ce queje pense . 
s'abandonner à son ventre et à la débauche , c'est un infâme pourrissement . #seneque 
tout me parait obscure . je dois être con . 
je me souviens j'avais 12 ans . j'ai réalisé qu'être intelligent ça rendait triste . du coup je suis heureux maintenant . et y'a tjrs plus con . 
moi j'y retourne ^ ^ 
mais euh . mais j'ai une ip fixe moi . je comprends plus . vous expliquez ? 
musiker in ddr / musique classique en rda . parfait . merci #arte 
vous voulez savoir mon secret : je me rase au blaireau . / / sinon vous avez vu ma brosse à dent ? !LINK! 
si y'en a qui savent où se trouve la galerie 1826 sur paris , dm , please . j'aimerai bien accroché deux trois de mes agrandissements . 
mh . fail reveil . contrôlé par les flics tellement j'ai la tete dans le cul . zut . tjrs avoir ses papiers quoi . le code bar sur la nuque mieux 
au depart le reveil c'etait pour faire un footing . finalement 30mn de dodo ce sera bien . trop dur de faire de l'escalade en semaine . 
le prof de genomique vient d'écrire 1 + 1 ! = 2 au tableau . 
j'ai vu looper sinon .. je ne sais pas trop quoi en penser .. je pense que . non , je ne sais pas . 
ça risque de me mettre le feu tout ça . je répond plus de moi après . tu crois que c'est ça qui me faut ? ? 
ça m'a fait plaisir 
ça doit avoir avec une histoire de responsabilité . 
on peut dire que emma stone est bad ass . mais on peut aussi dire que emma stone est super bad ass dans spiderman reboot . 
avec de la creme fraiche et du nutella 0_0 
matériellement pas le temps 
la peur la tele . 
alors ce film ? 
:) ce matin je me suis levé , j'avais qu'une envie , faire de la rando . 
ahh . esperons que mon casque . soit tjrs sur mon scooter demain . quand j'irai le chercher a oberkampf . 
" c'était votre film avec groupama " --> le traumatisme . 
ahh bah zut . peut être changer de casque alors ? ? j'ai un bose . pas de soucis . 2 ans . il commence seulement à fatiguer . 
merde je saigne pour toi . 
je m'imaginais en intérieur sous une p . a de 600hpa . 
c'est tout de même cool un chat qui chante . 
faut que je retourne à rocher greau , c'est vraiment cool comme spot : !LINK! et megalith c'est jolie 
un truc à tenter la prochaine fois que tu prends le train . 
non mais ça devait etre la fin de son shift au chauffeur . et j'avais peur tellement ça allai vite . 
dans un doute paranoïaque j'ai débranché ma webcam . 
et pas les memes yeux ! ! j'ai buggué tout le film . j'ai meme cru qu'ils avaient changé jgl en plein milieu . 
le nutella sur une tranche de bon pain frais dans un bol de lait froid > le sexe ( ça doit faire trop longtemps , j'ai du oublier ) 
pareil , pourquoi par contre :/ ? 
ouai , j'ai vu :) rigolo 
on a dimitri pour ça au cas où :p 
on arrive meme avant nous 
je viens de faire mon planning de la journée .. je n'ai que deux heures de libre . et je n'ai pas de boulot - _ - ' / total recall demain ? 
on s'inquiete quand ? 
ouaip . d'ailleurs on boit quand ? 
je sais , c'est parce que c'est caché ! 
hehe , je crois que tu as raison . nos humeurs viennent de là . mais on est tout de même plus simple que vous de ce côté là . 
il te faut trouver qqun pour une coloc . ou alors un homme riche / ( ou une femme , je suis pas encore certain de tes préférences ) 
oui . 
je me mettrai bien une mine demain tiens . si il t'en restes on pourra boire à deux ce sera moins triste . 
mais la question est : est-ce que mon fond d'écran est mieux ? 
j'aime bien ces rêves qui durent plusieurs jours . / je suis à nouveau en pleine forme ! ! 
non . j'essaye de construire mon plasma-gunray pour attraper les fantomes comme dans ghost-buster . :p 
vous vous rappelez american history x / la scène avec le trottoir ? imaginez la meme en face d'un bar à parmentier avec 30 personnes . voilà 
grace a la ponctualité du réseau transilien je peux rentrer chez moi en 25mn . ( notre dame de laurette / maison-alfort alfortville ) 
c est a cause du bonnet çå ? 
l'italie c'était bien : !LINK! | il me faut de l'argent , je me mets à chercher du boulot bientôt . 
voilà . des sacs de couchages water-proof . je savais que c'etait superflu les tentes . !LINK! 
le truc cool avec le firmware magic lantern , c'est de pouvoir prendre des vidéo à 1fps :) 
plus d'argent a été dépensé pour les crédits de 21 jump street que le film . / le meilleur acteur du film c'est johnny . 
hehe , c'est rigolo , il parait que je vais exposer : !LINK! pretty anxious about this . 
ouai .. mais t'es à nyc .. p'tet au nouvel an ;) 
j'hésitais entre coder et grimper à font ( il fait beau ) quand soudain : ahh mais mes chaussons sont au ressemelage . i'm coming ! ! 
il a été volé . retrouvé au kb . c'est une epave en fait maintenant . c'est la procédure la fourrière . t'es obligé de payer en + 
sieste 7h30 9h effectuée . au boulot . 
c'est mecs là ont tout compris : !LINK! #hrp #rando / / trop bonne idée les dêpots ! ! 
mais laissez leur prendre de la coco au coureurs ! ! et du vin ! ! et du saucisson ! ! bordel de merde 
owww c'est beau . 
ouai , carrement on se les pèles ici . 
t'inquiète . on trouvera du boulot plus tard . on va déjà coder . on verra après . ;) 
quand je vois ce que fais encore dai koyamada ( !LINK! ) je me dis que j'ai encore le temps de devenir bon . 
bon . bah c'est dommage . mais j'ai l'impression que tu te fais de fausses idees . 
je veux dire les gens ils applaudissent quand l'étoile de la mort explose . ça fait techniquement des milliers de morts . 
je t'en prie :) 
un peu , pas toi ? 
c'est pourquoi ? dm 
ils savent que t'es riche 
le manque de goût et la politesse semblent être profondément liés . 
fake . réinstalle tout 
maintenant que tu codes en python : !LINK! 
plus le temps passe plus je me dis que c'est triste photoshop . :/ 
generalement : lorsque l'on ri de qqch . on en a pas peur . 
oui , c'est bien ça , voici une heure de camel , !LINK! \ 0 / | aussi regardez comme je suis beau : !LINK! 
c'est un peu compliqué de regarder faux pas rêver d'un oeuil , coder d'un autre , regarder les maîtres du temps d'un troisième . #moar 
je sors d'un rêve rempli de xenomorphes , je pense avoir le scénar pour alien 5 . 
carrement 
je , je crois que oui . 
je veux te rt . mais je peux pas . 
faudra que tu m'expliques le rtp . bon reveillon aussi ! 
déf : petite conne : la fille qui me dit petit con car je ne l'ai pas laissé passer au passage piétons #protip n'insulte pas les gens en vainc 
je me suis enflammé . ça se trouve t'es à perpete-les-oies . 
j'ai lu ça avec une voix de professeur chen . 
allez vérifier que vos scooter sont bien dans le sens du vent . j'en ai vu deux trois par terre déjà . 
tu trouves ça pas crédible ? si on fait une moyenne , car ça dépends des pays . les chiffres ne me surprennent pas . 
de l'eau et des photos souvenirs : des réveils comme on les aime . #1mpink15 
voilà . j'ai mon invite simple . y'en a qui ont essayé . ça donne quoi ? 
avant de grimper les tours les plus hautes du monde en solo alain robert il faisait ça : !LINK! | tu comprends après .. 
ce soir j'ai rencontré un mec qui m'a expliqué comment gagné des minutes vélib . 
espérons que çan'explose pas . 
ahaha :) / i'm on fire ! ! deuxième cv envoyé bon ça suffit pour la journée . le monde va exploser après déjà il neige .. c'est ma faute ça 
je pourrais vivre si il n'y avait sur terre que genesis pour faire de la musique . 
je deteste ça aussi . 
hier matin a jeun : 66.7 ; ce matin a jeun : 68.2 #jaitropmangé 
c'est pas en écoutant prodigy et en pensant à la composition chimique de mars que je vais dodo . :) 
honfleur / barfleur \ 0 / 
vous etes des tarées et je vous aime . mais je plaisantais . vous n'aurez rien . rien . 
sinon , t'arrêtes le flash ? :) 
les souvenirs s'éteignent avec le temps . j'espère que tu réussiras à garder la flamme de ceux-ci . 
le milliard ! ! ! 
euh lol 
je crois pas . :/ bon courage ! 
à cause de et de son roadtrip de cet été !LINK! & !LINK! j'ai installé magic lantern sur mon 500d 
je vois . 
lorsque j'étais petit j'avais calculé que si le groenland perdait ses glaces le niveau de mer augmenterai de 7m . looks like i was wrongq 
c'est pour essayer de trouver des motifs . pour faciliter la creation d'experiences validant ou non ces hypothèses farfelus / non ? 
parfait ! 
l'erreur : vouloir passer à un forfait sfr deux fois moins cher . se retrouver à payer deux fois plus cher . revenir sur l'autre forfait . 
ouai , tu dois avoir raison , je connais pas l'uf .. surement que le roi heenok est passé par là . 
j'ai mal au tétons . j'aurai du mettre un maillot de corps sous ma chemise . non . ce n'est pas l'alcool qui parle . en fait si . bonne nuit 
si pouviez liker ma photo si vous pensez qu'elle est cool je serai content :) !LINK! 
dsl pour le spam :) 
une couette ça marche bien aussi ! 
c'est vraiment bien :) 
t'es douée en photoshop ! 
la fièvre ; cette mort lente . 
la queue entre les jambes . 
je devrais pas être couché à 20h15 . je vais mal finir . 
mulder sur nrj 12 > ma soirée pourrie . 
merci pour l'info , je l'avais presque oublié ( * _ * ) 
il est 19:42 . je suis dans mon lit et je pense sérieusement à faire le grand somme jusqu'au matin . 
le plat pays qui est le mien . !LINK! 
0_0 je sors d'un rêve où j'avais un chat qui parle et chante . et c'était totalement normal . 
je crois que le plus flippant dans tout ça , c'est quand je regarde ce genre de vidéo , je n'ai plus de sueurs froides : !LINK! 
je reviens de la nuit de la montagne . je veux grimper . je prends mes affaires et je pars dans la foret 3 jours . 
si seulement j'avais un 550d , je pourrais faire de la video hdr . 
alors qu'il n'a pas d'argent il dépense 185 euros pour un forfait dev + scan + tirage pour 25 peloches . c'est une affaire je vous le dis . 
muai ... c'est méga louche ... 
spray coke , la coke en spray . c'est ça qu'il me faut : !LINK! 
dance dance revolution 3 c'est mieux 
surement . 
je sais pas pourquoi j'ai dis ça . je crois que je voulais te faire rire . j'ai juste été spontané . je suis pas si désolé qu'ça 
le parfum si ça coûte si cher c'est pas pour embaumer le metro . #protip 
tiens .. il fait un peu froid dans ma chambre .. ; regarde thermomètre : 15 degrés .. bon ça va en fait . je peux enlever mes chaussettes . 
j'étais entrain de mourir de rire devant parks and rec when . stop . pause . la réalisation : je suis tout seul dvt mon ordi . pause.well whatever 
mais pourquoi ? sans elles tu ne serais rien ? 
oui :) j'imagine parfaitement ! le couché de soleil bleu sur les rives d'une mer ronde à l'horizon plus bas que le notre . ! ! 
je n'ai pas encore vu the dark knight . c'est pourquoi ? 
c'était un peu extrême le mineur ( dans les mines ) italien qui se coupe les veines en direct à la tv pour protester . 
pieds nus dans les brindilles un chaud matin , l'odeur de la forêt après une grosse pluie . 
10 % à 20 % de vie en plus ? je dis ok :) !LINK! 
je ne sais pas : s 
une fois qu'on a capté ce qui se passe il est deja trop tard . en mode the thing de carpenter . du coup j'essaye de raisonner avec eux 
dites .. y'en a qui ont du fixateur en rab dans le coin .. le miens est un peu vieux . et la flemme d'en racheter pour une peloche .. 
il fait beau , il fait chaud , il fait jour . 
je suis faible . j'ai acheté starcraft 2 : la musique est epic . aussi . l'ecran d'accueil m'a fait penser à objectifmars cc 
ahh . ouai .. pas mal :) c'est jolie / 
c'est jolie la bas :) 
nan , mais merci , j'avais oublié que j'aimais autant cet album . 
j'ai rêvé qu'ewan mc gregor etait devenu trans . et je n'etais pas choqué . 
c'est pour te préparer à ton futur qui sera une blague si tu vas chez eux ? 
mais surtout vivid . avec des couleurs merveilleuses . beaucoup de natures . beaucoup d'ambiance sonore et olfactive . c'est rare . 
voila que tu ecoutes enfin de la bonne musique . 
tu crois que seneque il avait raison ? ? 
p'tain c'est trop chiant de trouver une coloc . 
entre ma voisine qui se fait les ongles et mon voisin qui mange chinois j'ai decidé d'enlever mes chaussures . #tgv #firstclass 
j'ai pas èté prévenu immédiatement . la loi est formel . je peux être remboursé ? !LINK! 
bon , voilà .. adieu instashit : !LINK! 
j'ai du envoyer avant de finir :) 
t'inquiète pas pour moi .. ils craqueront avant moi :D 
cool que tu sois ok . 
tu peu faire un screen du message hadopi stp ? 
imaginez moi torse nu , une masse à deux mains beuglant à en faire trembler les murs , m'acharnant bêtement contre plus fort que moi : le béton 
un cours de deux heures . une sieste de deux heures . il est tres fort ce prof . 
il parait que la france a gagné la médaille d'or à la finale bloc femme cet après midi . je trouve pas la vidéo :/ !LINK! 
et élever des moutons ? :) 
j'aime bien aussi la fraîcheur du nord . c'est doux , c'est agréable . et , surtout , j'ai pas le dos qui dégouline de sueur :D 
sont drole les commentaires sur le metric et l'imperial .. :) 
les cheveux de la femme 0_0 ' ' 
hitler gangnam style bientôt sur les dancefloor ? 
je veux le même pull . 
je fav pour lire en cachette : 3 
l'amour est mort . vive l'amour . 
dieu , qu'elle est bien cette fille . ( je dois dire ça 3-4 fois par ans ) 
il faut que j'arrête de rentrer à 2h30 la veille d'un cours à 8h30 . | l'expo photo : ils ont trop aimé mes photos .. j'ai pas encore compris .. 
la nuit va tomber dans un peu plus d'une heure trente . un truc à pas louper . 
ecouter m83 . avoir envie de refaire de la musique . 
quand je me prépare pour affronter mes partiels : !LINK! 
j'ai trois bouteilles de rouge . ça compte pour trois litres ? 
attends hier je me suis fais un pinçon au bout du doigt et ce , sans me pincer . 
disque dur . pomme-i 
plus de nutella : meehh .. ' ouvre second placard ' hmm céréale chocolat ? banane ? #eureka 
après trois mois porté presque toujours les jours je vais enfin laver mon jean . j'espère qu'il va pas trop perdre en teinte . ( #ilétaitdégueu ) 
putain ouai ! c'est trop bizarre ce changement .. je vais regarder un peu plus je pense maintenant .. j'aime bien comment çå tourne . 
ça peut se négocier , mais post 21h30 . 
le reve : un mix entre pawnee , sweetum factory , une centrale thermique à flamme . de la tnt . dieudonné qui tient une échoppe dedans . boom . 
il est cool ton papa . 
la mer noire ? 
surement que c'est parceque j'ai peur de pas avoir le temps de tout faire en une journee ? we have to move to mars . 
bon twitter . on est en 2013 et y'a tjrs pas de cité flottante : !LINK! | it's time to act . on se donne un an pour réunir les 
diosmectite ( c'est aussi le composant principal du smecta , tu peux pas test , j'ai le meilleur pseudo de lol du monde ) 
je suis plus sublime text moi en ce moment . j'ai viré textmate . mais why not .. 
c'est pas de chance :/ 
dis le nous si la lumiere te derange hein :) ? 
google scholar : bim ouverture de pdf , bim je suis dans mon canapé . 
ohh c'est rigolo .. on dit plutôt " glavioder " que " glavioter " dans la bourgogne que je connais . 
y'a limite la meme a marseille . 
le docu de ouf : 0_0 la guerre quoi : !LINK! 
ultron il a raison . 
wow . le cauchemar . des zombies , un culte obscure . j'avais l'impression d'être entre resident evil et du j'ai vraiment une mémoire de merde 
meanwhile in space : l'augmentation du co2 de l'atmosphère réduit le drag des satellites . !LINK! 
j'étais présent par l'esprit . 
je pars trois jours . les poubelles debordent . le lave vaisselle est bouché . et y'a des trucs qui sont pas à moi dans mon étage . #coloc 
ta gueule . sexiste . #psjetaimemaisispasquelesfemmesçaimeplusfrancoqueleshommes 
du coup c'etait vers ou que je sache un peu . 
on aura du fromage ! 
j'ai dit " un jour prochain " . ils sont tous né avant 1935 . ils ont tous plus de 77 ans . esperance de vie usa = = 75 ans . 
un rapport avec la théorie du z tous ça non ? meh . 
plus le temps passe , plus je me dis que je veux un van et vivre dans un van :d 
toute la semaine je galère pour être en cours à 8h30 . et là je suis debout à 4h30 . qqun a une explication ? 
je pars avec o / best tutorial about sublime text / !LINK! 
ça pue la rose ton histoire à deux francs six sous . ( totally made up sentence without a sense ) 
j'étais entrain de regarder banshee .. j'ai été obligé d'arrêter trop de violence .. 
il me dit que ça fait trois ans qu'il a le même balai serpillère . mais jette le ! ! ! brule le ! 
fais genre tu l'as pas vu et écrase son sac . 
nan mais c'est abusé :) 
pourquoi ? 
le fromage c'est mieux . 
" je suis fatigué et je n'ai plus envie de penser à cette époque " la chute . camus . 1956 . #need . 
je veux des sticker akta ! 
tiens j'étudie des trucs comme ça en ce moment . !LINK! 
en tout cas j'éjacule pas du nez . 
je suis le professionnel des phrases sans questions qui sous-entendent les questions . 
le dernier rer grande voie est sur le d . un truc à savoir . ng-cloak 
tu me fais peur . 
j'ai récupéré un 45 sekor : !LINK! | je vais sortir mes premières photos en 800 provia x-procs :D 
mais non ! toi t'es spéciale . tu nous survivra tous . 
non . j'étais seul . unique meta-organisme . une sorte de gaia ayant acquis conscience par une suite d'événement fortuit . looking out . 
“ : il y a de l'herbe qui pousse dans ma voiture . #true !LINK! it's a ' green ' car . ” 
oui m'dam ! 
“ : pour ceux qui n'ont rien vu passer ... #euros !LINK! wtf les pommes de terres . 2000 % d'augmentation 0_0 ' n ” 
temps moyen pour payer mes impôts avec l'iphone : 10 secondes 
/ merveilleux 0 / 
y'en a qui ont du coeur : !LINK! 
ok ... je crois que j'ai jamais fait de reve aussi chelou : j'etais une planète . une planète . i can't even start to describe how it was . 
ok . je sais comment faire de l'antigravité . un peu dangereux de recondenser l'espace-temps ... !LINK! 
wow .. :/ sérieux ? ça fait un peu stalker dit comme ça . - _ - ' 
cochon d'inde ? 
mais il fait beau en normandie . je sais pas ce que vous avez . 
ça dérange ? 
drunk since 4am . je fais que du bloc du coup . pas envie de mourir . 
ça me rappelle mes 18 ans tout ça . ah la jeunesse innocente . 
je viens de me réveiller de rire . on venait de m'apprendre que johnny était mort depuis deux mois et que j'étais pas au courant . 
les testicules nous touchent plus que vous . 
lampe led . la reponse . la seule . 
je veuxxx 
je suis certain que c'est pas mieux . 
twitter : les caisses automatiques du leclerc font les bruits de resident evil , ( bruit des objets déposés dans le coffres , bruit de lecture ) 
je pense toujours que the parachute ending est le meilleur clip musical du monde : !LINK! | ça me fait penser à laloux aussi 
un descendant d'yvan le marcheur je crois . 
alors comme ça pour un delta k de 60 . la vitesse du son change de 40m . s ^ - 1 ( a peu près ) !LINK! 
peut-être que non , peut-être que les personnes qui t'embêteront le plus seront les mères de familles ac leurs enfants , outrées . 
j'ai cramé la pizza parce que je twittais :/ 
j'ai raté un marathon bttf hier soir avec des gens qui ne l'avaient jamais vu . je suis tristesse . 
donc y'avait le metro à la mer ? t'etais dans valle marineris ? 
étrange . ce batman est étrange . je . bref . / sinon je suis tristesse . envie d'être plus loin . je vais me noyer dans l'internet . je re . 
ahaha faut pas . c'est mon cerveau qui me fait des tours . 
t'appelles ton operateur et tu refais un reboot via itunes / resync . y'a moyen par jailbreak . 
. historiquement le w le petit robert n'a reconnu le w qu'en 1964 d'apres le petit robert . du coup clairement c'est vrai . 
papy : " je suis à moitié mort . mais à moitié au paradis . " dit-il sous son arbre . 
nan mais c'est qui ce mec :) 
surement un dealer . 
qqun m'explique pourquoi c'est hollande qui va au qatar ? 
c'est simple . trouve toi un bon amant . 
hehe :D je go à un entretien là .. mais il fait trop froid .. du coup je vais y'aller sans costard . 
soyons serieux , il faut petit déjeuner correctement : le rocamadour 
et encore tu ne me connais pas :) 
pour ma défense , j'étais en qwerty . :) woow . t'es forte . 
y'a une explication logique scully . 
ce soir j'ai essayé de fumer la pipe . j'aurai du regarder des tutaux avant d'essayer . et aussi acheter du tabac pour . 
voilà : !LINK! | preuve que les toilettes publiques des filles sont plus dégueux . 
bon y'a personne dans les transports ni dans la salle d'escalade . c'est trop bien la neige . je veux de la neige tout le temps . 
vous vous imaginez en 1983 ? avec votre minitel ? et votre télé cathodique ? !LINK! 
mais bon :) bonne nuit . 
pourquoi vous allez là bas ? :/ 
arf . degueux . 
tu veux vraiment me tuer ? je suis indestructible . tu veux des conseils ? 
j'ai mis pause plusieurs fois 0_0 
je surf . le regard vide sur mon écran . je suis à la place du mort et c'est stepdad qui conduit . je veux pas voir ça . 
quand tu commences à avoir une discussion sur le fait que les consoles c'était mieux avant . tu t'arrêtes parceque tu réalises que t'es vieux 
par tout les dieux : moi avec des cheveux longs . quand j'avais 16ans .. les photos des grandsparents 
5 ans trop jeune . ça a pas eu le temps de murir à 20 ans encore . ça a peur . c'est puceau à ctage la . 
ahhalala villejuif . cette ville de non droit . 
!LINK! c'est une sorte de langage balise pour la mise en forme de document ( thèse , livre , lettres , etc ) 
beauuu . j'ai une petite larme là . 
ça doit être la journée :) 
encore un coup de ma mère la déco . 
pourquoi il n'y a 3300 vue pour cette chanson de plumtree ? !LINK! 
la ratp et la technologie : 
je me réveil aussi :/ 
c'était un peu inception cette nuit mes rêves .. j'ai l'impression d'avoir vécu 1 an de plus . j'ai pris du lsd à un moment . c'était incroyab 
c'est plutôt pas mal la deuxième saison de continuum <3 
en fait le deficit d'areva ça fait bcp pour le contribuable . 800-1600 euros par personne ? qqun a le chiffre ? 
au départ je m'étais dis que je me leverai à 7h pour faire un footing puis bosser un peu . je crois que je vais sauter le footing aujourd'hui 
on doit en comprendre quoi du coup ? 
je comprends pas . il ne vieillit pas tom cruise ? c'est a cause de là scientologie ? 
:/ encore ton mémoire ? 
le désir du boire et du manger apaisé , ils songèrent au repos et goûtèrent la douceur du sommeil . chant xvi : 468-481 
ok .. !LINK! mais j'ai rien compris au trailer .. 
bah merde c'est compliqué enfait . c'est les deux on dirait . doit y'avoir la peur physique et la peut raisonné . 
a une époque je pouvais pas blairer liszt , j'étais : ô bitch , please , there's nothing in that . | maintenant je comprends , liszt , je t'aime 
donc je regarde la webcam pour voir la meteo a bishop : !LINK! je vois des etoiles <3 
!LINK! gabriel prokofiev , un arrière petit fils je crois . 
je sais pas jamais vécu avec qqun avant . je vais finir dans une cabane au fond des pyrénées ça va être vite fait . 
bon . skynet c'est terminé .. 30 ans quand meme 
clairement sur la même pensée aujourd'hui 
voilà .. il y'a un mot magnifique pour la chose la plus extraordinaire sur terre : petrichor : !LINK! 
t'es trop bonne 
j'etais parti pour creuser une tranché . quand soudain . a wild monolithe appears . un bloc de beton de 100 sur 60 . marteau piqueur à l'attaque 
dans tt les cas on a une discussion sans preuves / arguments . il nous faut des chiffres , des vrais . et là j'ai autre chose à faire :) 
eric le taciturne ? 
ça s'appelle de la graisse . 
bon . esperons que ce soit ds la continuité . 
oui 
alors ce coucher de soleil ? 
tu disais qu'il te fallait te reprendre . 
quand jeremy est ressuscité je crois .. je sais meme plus quelle saison c'est - _ - ' ' 
aucun effort . 
ah .. et je peux meme pas vous raconter ce que je fais d'après mon contrat de travail :) 
mindfuck : le sigle du rockefeller institute for biochemistry est contenu dans le developpement du sigle : ' adn ' oui le truc du vivant là . 0_0 
voici un jus fraichement pressé . 
petite merveille de disney : mars and beyond : !LINK! / / notez l'histoire de la tortue et des éléphant à la 4eme minute . 
faux . et pourquoi tant de haine ? 
ouai . 
bon je viens , c'est parfait vous êtes a 15mn . 
bah euh . j'ai d'autres choses ce soir . mais oui , pq pas un autre jour . 
faut pas le prendre comme ça . il est amoureux . :) 
pour aller les laisser mourrir au fond d'une mine abandonnée . faut voir qu'on s'etait refugié dans la maison parcequ'il faisait nuit 
il faut suivre les chats , ils connaissent les chemins . 
le mec sur franceinter là tout de suite . il ferai peut-être mieux d'aller voir comment ça se passe dans un collège en finlande ou une fac . 
est-ce que le " bise :) " et le " :) bise " ont la même signification ? vous avez 1h . / bon y'a hp . je vous laisse . 
ahh aussi le chef des motards dans mad max interceptor c'est le meme acteur que immortan joe 
un patient de mon pote interne a envoyé une lettre à son boss en lui expliquant que mon pote était un interne roublard #bondetransport 
bon bah ; c'est l'heure des pattes 
c'est rapide .. mais on voit pourquoi je me retrouve avec des couverts dégueux pas bien lavé . - _ - ' ' 
c'est tyler durden qui a raison . 
enfin .. on voit pas très bien sur la photo .. mais on dirait que c'est ça .. 
vu mon état d'ébriété actuel . je me demande comment j'ai pu rentrer en velib sans me blesser . 
bon je sors du ciné . j'ai vu le film sur le procès des nazis . c'était pas joyeux . 
baahh nan . je commence à peine à te suivre . 
ce n'était donc pas un rêve ? mon dieu , j'ai donc vraiment tuer hitler ? ( le godwin de 10h du mat , c'est pour moi ) 
ça a l'air cool l'écosse . 
je comprends pas tout à ma vie . mais je sais que viens de me lever et lancer itunes . et la première que je lance c'est dancing queen . 
mais , c'est mon cerveau , fais pas attention .. 
il y'avait une sombre de histoire de code d'autodestruction ( explosion nucléaire tout ça ) , de prison russe , de vieux autochtones bizarres . 
cette nuit j'ai rêvé que je sautais d'une falaise sans parachute . évidemment j'ai trouvé qqun qui en avait un avant de toucher le sol . 
je crois que je viens de voir le pilote d'adventure time pour la premiere fois : !LINK! | ma vie ne sera plus jamais pareil 
elle est ou la transition necromancer ? comprends pas . dessin animé ? 
ouaip . pour mac . sinon code le ? :) 
ahh oui , il fait limite plus chaud à arras ^ ^ 
l'année prochaine je me fais tout les festivals de norvège et d'islande : !LINK! 
au revoir montagne , je reviendrai te voir . tu étais belle , douce , et fraîche . j'ai aimé glisser dans tes névés et m'abreuver de tes flancs . 
aujourd'hui je trouve du boulot . 
ce moment gênant où tu te rends compte qu'une twingo fait tout ce que fait une bm et même mieux pour 1/10 du prix . 
je veux voir ce film 
damn . j'avais presque oublié . 
froid pluie horrible 
je crois que j'ai beaucoup beaucoup beaucoup trop de photos que je n'ai jamais uploadé . !LINK! j'ai retrouvé ça d'avril .. 
la vue au réveil : le choc . ça change de la montagne . 
bon le petit a appelé . quant à la famille . ba je connais pas toute l'histoire mais voila . un calin . tout ce que je peux faire 
wow , il est trop bien votre nouveau player web . :) super rapide . bravo aux dev . 
je te dis . jamais vu aussi heureux . il est triste maintenant . mais il regrette pas un seul jour . 
quand j'écoute the foals je repense à ma jeunesse , à skins . et je me sens nostalgique . poke 
chiant a partir du 4eme ep 
pourquoi pense-t-on autant à nos exs ? 
je veux bien tes notes du cours d'hier pour demain :) 
j'aurai passé les 8 premières heures de cette journée à écouter air . je dois me lever pour une fausse journée . #virginsuicides 
ps : j'aime pas les bm . c'est pour les cons . 
ptain on est tous pompette 
je pouvais pas . seulement 80 caractères . 
j'aime bien nova la nuit , surtout quand je révise . 
ton rapport de stage ? 0_0 
c'est simple je vais acheter un dev kit occulus et je vais faire une simulation de colonisation de mars . et il faudra coder pour survivre 
oh putain la boulette ! ! 
woow . c'est triste fast & furious 7 .. 
tsé kean née kry vent come ssa tutule datamining de twouiiitteur ! ! \ 0 / 
gobi desert par tristan & 100th monkeys identifié à l'aide de #shazam . !LINK! 
de bon dossier ? dsl je me répète :/ la fatigue tout ça . 
papy me parle de l'hiver 66 et de ses - 27 degré et des canards jamais passé . 
moi non plus \ 0 / copine ! 
papier scientifique -> source sûre si revue par comité . article de presse -> pas crédible . 
pour sa lumière , sa brume , ( les mandarines et leur odeur ) , les feuilles de platane , le bruit que cela fait . son vent froid . :) 
quebec non ? !LINK! 
hm .. bah voilà .. ce que je cherchais : !LINK! 
ah oui , je suis pas là tiens . 
la vie a un prix . 
c'est quand la piscine ? 
euh non . faut . 
bjr les enfants , vous connaissez pnau ? et ben hier j'étais comme vous . j'avais jms entendu parler de ces australiens !LINK! 
fusionne vie sociale et sport 
la vie c'est compliqué . ( non , mais louche ton histoire ) 
bonjour / bienvenue . 
t'etais où a fontainebleau :D ? 
.. laisse moi deviner . tu ne sais pas coder ? 
c'est fait . d'ailleurs . nutella croissant : 3 
c'est bon . j'ai rien fait de ma journée . je peux retourner me coucher . 
barfg j'ai pas besoin de coeur . et au moins je me noierai plus vite si je tombe à l'eau . 
\ o \ | o | / 0 / bonne journee ! ! 
arrivée estimée à 15 
sinon vous étiez au courant que valerie le mercier avait un tumblr ? !LINK! | me demandait pas comment je sais ça . je sais plus 
les humains sont laches et intolerant . ton dieu nous a fait ainsi . deal with it . 
toi t'as lu mars la rouge ! :) meme pas de différence au niveau de la gravité ? 
ptain y'a falbala sur m6 ! 
woow ça à l'air trop bien d3.js 
j'ai fait deux fois le tour de la chaine des puys en le montant deux fois . abandonnant à la traversé du puy de sancy 
tout ces gens qui ne dorment pas assez , qui ont les yeux collés dans le café . ils ne feront pas de vieux os . 
t'étais pas à l'ep 8 tout à l'heure ? ( dixit le mec qui a finit suits en deux jours ) 
je suis pete meuf 
pourquoi faire ? 
c'est moi ou les jeunes s'habillent n'importe comment ? ? 
les plans cul c'est compliqué . 
euh ahah lala .. je t'avais entendu twitter à propos de . hmm . comment dire : coques silicone pour . enfin . je vais pas . bref . 
qui est tu ? 
un dernier pour la route : !LINK! 
rah . du vent du reve quand meme . 
heyy ça marche pas quand je clique sur i have seen this movie dans le films i want to watch . 
les insomnies c'est comme les prostitués , c'est moche . 
je vais y réfléchir . 
vous avez vu la bande annonce d'elysium ? :D / / ça à l'air bien ! 
two days ago une personne du sexe féminin ( j'dois dire femme / fille / meuf ? ) m'a donné 22 ans . je me suis coupé cheveux et barbe : j'ai 15 ans . 
c'est bien je vois que tu suis elonmusk . 
mais là il fait trop chaud , du coup j'essaye de regarder newsroom . mais j'ai du mal / starting the year with a bang .. woow .. why o why 
coupure de courant depuis 35 minutes . je vais donc sortir de chez moi . 
0_0 je suis curieux de savoir le prix des leica .. !LINK! 
c'est bizarre j'ai l'impression de voir un article sur le rise and fall of the bitcoin tout les deux mois depuis 2 ans . 
bon .. j'ai mon contrat de travail .. c'est chaud .. y'a un article qui me fait penser que j'ai plus le droit de coder pour moi 0_0 .. 
attends . les minces c'est celle du bas hein ? en haut c'est des squelettes outrepassé depuis longtemps non ? 
p'tain c'est pour ça que mon n'internet bugguait . !LINK! 
ça guéri vite normalement . ;) 
pff , le pitch de ouf : !LINK! | belle citation de rené mailleux : les alpinistes proposent , mais le temps dispose . 
j'utilise pas uber . pour de nombreuses raison . 
on dirait du professeur choron . 
c'est quoi ce jeu ! ! 
laisse moi deviner . encore un julien . 
y'a du lait ouvert depuis ' date inconnue ' dans le frigo . je test 
ouai là ça m'a fait rire . :D bonne nuit . 
le lait dilué à 1:10 ça a le goût de craie . 
la totalité est plus que la somme des parties . hemon me manque un peu . je peux venir à ces cours ? 
j'ai décidé d'aller au cap vert . 
bah moi je suis content de mes plumes .. mais bon c'est gros . 
je suis d'accord . 
c'est tout de même sain de passer la journée dans la forêt .. en plus les couleurs sont grandioses en ce moment . 
ahh . on m'apprends qu'on est pas sur tumblr et que les favs n'ont pas la meme signification que les coeurs . 
oui :) 
donc y'a qui a fait !LINK! / / merci le jeu de mots :D / / mais c'est trop bon comme concept . 
tu sera rien du tout que je suis devenu celib là oùl'on s'est vu pour la derniere fois 
surtout que t'es tellement relou que tu sais pas ce qu'est un astre . !LINK! 
" non , mais je vais changer le monde , hein " pensa-t-il en lançant starcraft ] [ 
un jour je ferai comme dans heat , je me poserai dans un café , et je sortirai un gros bouquin sur le stress du titane . 
pourquoi ? :/ 
t'as qu'à faire un test . !LINK! j'en suis à 64 mots / minutes 
n'existait pas . on se sentait fortement trahi . 
j'étais à fontainebleau tout à l'heure , j'ai pété un coup . je pense que c'est ça . 
lesswron c'est ma bible . 
la fin de heat \ 0 / bon je vais me coucher je me lève dans 5h . 
a la vapeur . 
ouai . t'as raison en fait :/ 
je prends des idées pour ma future demeure . !LINK! 
donne moi ton boule ! 
c'est le secret des gens du nord ! 
je voulais avoir un point . avi sur mon ipad . je suis toujours en train d'installer les dépendances de ffmpeg . j'aurai mieux fait de streamer 
comme tu dis . me voilà pieton . 
hier au taff , j'ai parlé de the breakfast club . personne ne connaissait . seul . seul . seul . seul . 
je suis fan du style de fan ho et de ses double expositions : !LINK! 
un dessin de robot 
j'avais oublié que sleepcycle c'etait bien et que ça fonctionnait . 
du coup j'ai des visions de bots scrappant ces millions d'infos à des fins criminels : !LINK! 
je suis psychotique 0_0 
alors ... où se trouve mon chargeur .. ? le fail . plus de batterie . il est au boulot . 
#vendredilecture les langages de pao . de la #sf qu'elle est bien . 
vous voulez devenir martien : !LINK! ... / / uh uhh dsl . mais lol 
la douche froide qui fait plaisir . mountain lion ? pas encore vu grand chose de nouveau . 
y'en a qui sont déjà allé au coutume café ? !LINK! 
ah ? curieux . 
2h sans électricité . 4 % de batterie sur mon iphone . je pense déjà à fabriquer un générateur 
donc si le comic sans existe c'est à cause de the dark knight returns . voilà . !LINK! 
okay .. je veux l'intégral d'x-files . ou alors je me remate friends ? les 10 saisons ? .. hm .. j'ai tellement la flemme de dl 
photo de woodylo !LINK! . bah .. tiens , c'est ma soeur . 
concernant quoi ? je vais etre credité de 60 euros :) 
j'ai pas pu te trouver mais la saucisse est bonne ! ! 
bah . je deciderai pour mes 1234 annees d'existances . en 3222 . 
dis moi que j'ai tord 
la fièvre de ntm semble étrangement approprié / / je vais courir sur les quais . pieds nus . on va essayer de pas glisser dans la seine . 
t'as pas le droit de me faire rire comme ça :) 
je m'y connais pas trop en zoom , mais le 18-200 nikon à l'air bien : !LINK! / v1 pour pas cher !LINK! 
je retourne dans la forêt . y'a que la bas que ça va . 
on va au gontran !LINK! 
ouai .. c'est un petit joueur ce gars : !LINK! 
c'est la pleine lune qui tefaychier 
je vois qu'un seul sens :/ 
tu sais quoi ? fuck virtual box . je vais réinstaller xp en vrai . mes scanns photos seront enfin regardable comme ça . pute d'usb de l'enfer 
ça se passe bien ta soirée en solo ? 
on a pas trop aidé sue ce coup :/ 
intégration ? genre back-end ? :) 
écrire à très bite au lieu de à très vite . 
daredevil : elle a fait quoi la script c'est pas des draps en soie mais en lin ! 
tu vas avoir ton permis ! ! 0 / 
lorsque tu appuies sur a ça fait des saucisses : !LINK! 
john carter c'est un peu le film sf de l'année en fait . 
bienvenue ! ! 
bonjour . 
tu le fous hors du lit pendant qu'il dort . 
donc dave graham en plus de bien grimper : !LINK! | il fait de la musique cool : !LINK! #the-island #bouldering 
mais non :) 
c'est quoi un cours de bagarre ? #labagarre 
je veux une monoroue . 
ptet . mais le premier est bien :) 
d'ailleurs je vais grimper là vu que t'as commencé sans moi . je commencerai à 22h :D 
je fais une petite sieste le fois gras les huitres et le crabe m'ont tué . comment ça y'a une dinde encore 
de l'escalade avec une corde ? ou du bloc ? et où ? 
il a pas compris la vie . 
je pense qu'on y retourne , y'avait pas le sida en 1945 . 
y'a le stup du crew qui ne mourra pas . mais oui c'est pas le sup . #maisle sup c'est aussi une fonction mathematique 
je peux . 
3141592653 857 c'est tout ce dont je me souviens mais pas certain de la fin .. ahh mais où est donc le temps jadis où 50 décimal je chantais 
ma soeur parlant de la basse normandie : " c'est toujours le mois de novembre ici en fait " . yeap pretty much . 
je me rends pas trop compte là . mon cerveau est fatigué . c'est mignon , j'ai envie de dire que non . bonne nuit . 
mehh . il a raison .. mais je voulais juste souligner que le 160 c'estt cool :) 
0_0 c'est parceque c'est un personnage du bouquin ! #wikipedia c'est tout de suite moins drole .. 
tu touches pas au film de laloux hein ! / bon ok . 
fille maigre , j'pense lykke li , va savoir " sinon y'a lena zavaroni , morte , anorexia 19kg !LINK! 
\ 0 / woowo . je suis intéressant . meh . 
attends si je crée un hashtag du genre : #unbonhumain est #unhumainmort je vais en prison ? ahah . zut . #unboncon est #unconmort 
allons faire des trous à la pioche et pelle avant qu'il ne fasse trop chaud . #waitwhat 
pour la video / traitement d'image / si tu veux avoir un grand ecran externe . je sais pas :) c'est le futur les gpus . 
sinon vous pouvez écouter la terre chanter : !LINK! go to : !LINK! 
se réveiller à 4h . tout plein de bonne volonté pour coder . manger du nutella . lancer lol .. il est 5h30 . damn . bon je m'y mets quand même .. 
trop de tensions ! et la fin ! ! 
bon .. le 3eme prix gagne un voyage à rome pour deux , et moi le 2eme prix je gagne des tirages photos en ligne .. hm .. sounds not right . 
jack t'es mauvais ! !LINK! / j'ai appelé mon subconscient jack . je m'en vais lui foutre un 23 à 0 . 
ahh , , voilà j'ai retrouvé la compile digitalism / kitsuné !LINK! / j'ai toujours rien fait de ma journée 0_0 ' ' 
le subway . ce film merveilleux . ce sandwich qui l'est moins . 
c'est parce que les dieux attendent ton duo avec mylène ça . 
bahh je cours tout le temps comme ça . sinon le sac bouge trop 
gauche , celle de droite ça fait 15 ans . 
en cas d'invasion deux choses à faire : vider une station essence et un leroy merlin parce que difficile de trouver une armurerie en france . 
' t'as qu'une porte en voile blanc que l'on pousse en chantant ' 
des draps propres toute les semaines c'est mieux . 
c'est parceque c'est l'heure d'écouter du sabrepulse et de vous souhaiter une bonne soirée : !LINK! 
oww :/ dsl je recommencerai plus . bisoud 
on va avoir de la neige à noël . et il fera beau dans 1 semaine . !LINK! 
donc voilà : baraka est mon nouveau koyanisqatsi . --> go eztv les gens . 
fonds et les homes / femmes nécessaires ? y'a déjà plusieurs millions de bouteilles plastiques dans le pacifique .. !LINK! 
mehh le moment où je veux faire de la zic je me rends compte que j'ai prêté mon clavier ... gentille guitare où es-tu ? #lalala 
ça va être trop bien 2014 ( la loi sur le roaming ) 
" nan , mais pierre , il a jamais peur , il est taré " <- mes potes de l'escalade | " non mais , c'est faux j'ai peur des fois , .. ouai en fait non " 
ne fais pas d'mail . 
est une meilleure photographe que 
ajahahahahaha . ' le ' s ' de civilisation . #france2 #fail #megafail #mucem #marseille 
je déteste la grippe . j'ai l'impression de mourir a chaque fois . 
sale histoire :/ #hug 
toi , t'es à berlin . 
parceque voilà , c'est jeudi , et jeudi you were wrong . " built to spill " / you were right --> !LINK! 
nan mais c'est normal hein , si t'as pas de graisses tu meurs aussi donc bon . !LINK! 
dis , ça veut dire quoi étudiante dans le web ? 
le truc du sida . manif 
je commence à parler comme les belges . je te dis quoi . 
imagine moi , sur mon fauteuil en cuir , machiavel dans une main , un laquet twittant pour moi , un verre de bourbon dans l'autre 
non , c'est une insulte aux dieux de l'argent . tu finiras pauvre et sdf . 
attends tu grimpes aussii 
ou alors t'as changé de fac ? ou alors t'étais dans une école ? comment t'as pu oublier l'inscription pédagogique ? 0_0 ' 
15eme jour de taf . ça le fait d'arriver en marcel ? 
ahahahhaa loull . je vois pour avoir la voiture le 10-11- 12 . mais ça devrait être bon . 
on est tous d'accord le mec a droite c'est dsk ? ? 
du coup t'as un boulot ? 
merde . tsé quça pourrai marcher financierement cette merde en plus . ce serai un grand signe pour l'humanité je pense : harakiri 
un drame est si vite arrivé ! mais oui j'espère :) 
y " a debat ! ! pourquoi une femme serait plus simple qu'un homme ? 
y'a de l'evolution dans ton avatar . te voici entartée . 
il est jamais venu lbreton ? ? 
je vais pas me plaindre non plus . une journée qui commence par un rire ça ne peut être que bon . surtout à cause d'un nain . ahahahhh :) 
la mer > les amours 
le tumblr de valérie lemercier est le truc le plus perturbant de mon dash . le plus étrange c'est que je suis pas certain pourquoi . 
bon . fail . j'ai pas réussi . :) / ce soir je code . 
c'est trop complexe pour twitter , mais c'est un monde parallèle . parcouru par des trains volants défiant la gravité . 
je suis faible d'acheter des e-bd . mais apocalypsemania est intriguant . 
y'a des grimpeuses qui envoient vraiment du pâté de l'espace : !LINK! / / faut vraiment que j'aille en afrique du sud . #wow 
pourquoi indesirable ? ! c'est nul 
bon .. je vais ptet continuer dans la bio finalement non ? !LINK! 
un jour je regarderai fast and furious . un jour . 
pourquoi personne ne m'a parlé d'hefner et de painting and kissing ? !LINK! c'est un peu la musique de cette fin d'année 2000 
j'ai regardé big hero 6 et j'ai pleuré 
bois pour moi et ma vie d'hermite je boirai pour toi et ta vie d'hermite . 
j'ai recu un sms ciblé suite à nos tweets 0_0 
y'a du vrai ? 
je suis un homme . 
ça c'est une bonne chose \ 0 / 
etre dans un bus et se demander si la sirene des flics à coté est pour nous . 
waitt fallait pas attendre mai ? 
happy pi day . oui , les entretiens ça me fatigue . 
tant mieux pour toi :) 
hm . je pense qu'elle trouvait juste que je devenais trop amoureux à son gout . dans le sens niais . 
conversation avec une amie : les filles c'est nulle . elle : c'est méchant . moi : prouve moi le contraire : elle : pas de réponse . -> win . 
demain soir , je récupère mon clavier . je vais me mettre sérieusement à la compo . 
c'était bien le concert à paris l'autre jour . merci ! 
mais oui :) 
ptit cousin est en vacance à la maison . au fait t'as vu le seigneur des anneaux ? non ? 0_0 . tiens voici le premier tome . bonne lecture . 
hm . le cerveau est compliqué / 
texte sacré ? meta quick ? 
dans le tiens ? 
je ne suis pas certain de souhaiter te revoir danser le mia avec une poupée gonflable . :) mais oui , c'est la joie . 
parfait . 
petit weekend en espagne avec francois ! 
bon faut voir le bon coté de la chose il a arrêté de pleuvoir ( faire du feu sous la pluie c'est beau ) . et je n'ai pas froid . 1/2 
zut à toi :: 
des hommes sans loi ou the bourne legacy ? vous avez 5mn . 
massive l'attaque dans mes oreilles . ma soeur à trouvé mfm . heureusement que mon casque coupe les bruits extérieur . 
j'arrive pas à changer de mode ni à savoir dans lequel je suis ! help ! ! comment t'as fait . 
je veux pas dire , mais il fait un temps de merde chez le père noël : !LINK! ( via !LINK! ) 
j'ai un prokofiev qui fait de la musique experimental au cello devant mes yeux ébahit . #mac #festival #nemo 
iss pro 98 . en live . : " revoyons cette action , ziderm a marqué " quelle précisio . " c'est une touche " " ahhh il y'a faute " 
le premier album peut-être . 
sinon tu t'en fabrique un ? !LINK! 
le piège de la sieste de 18h . 
ahaha , cet anglais qui veut faire le hrp en 20 jours et arrête au bout de 5 : !LINK! poke #lolz 
sinon , y'a philip glass qui fait une einstein on the beach à amsterdam le 12 janvier .. qui veut y'aller ? 
ouai .. enfin c'est toujours du 29kbits / s en moyenne !LINK! 
non , et tu devrais arrêter . aussi , déformation du champ visuel ne compte pas . 
commence pas sans moi hein ! ! si loin que ça ? 
j'ai du mal à croire que la porte n'ai pas cassé ! 
bonne nuit ! 
putain ça me manque d'avoir un lac sans personne et de me foutre dedans nu comme un verre . :/ 
la pollution c'est les paysans et les voitures et le fuel . 
je veux pas . je veux du saucisson . 
je décide de regarder la date du jour : on est le 26 , j'ai peur . c'est bientôt la rentrée . j'ai rien fait . ah si : je sors d'une sieste de 2h . 
mon grand père ne devient pas gros . il augmente sa surface de caresse . #qotd 
la femme de ses rêves , la vie c'est nul . 
villejuif le pays où on peut te voler ton scoot en 1h30 et où les flics te disent que c'est normal . j'ose à peine sortir mon iphone . 
i know :p dsl . je voulais juste etre dans la confrontation 
en empêchant une personne mourante de mettre un terme à sa vie l'on commet un acte volontaire aboutissant à sa mort : homicide 
oui , je lis des truca bizarre . mais c'est parce que je pars 10 jours dans les pyrénées . 
et ton blond ? 
on fait quoi du coup ? 
grimper c'est ma grande passion . 
tu peux remplacer la prière par n'importe quel acte de mémorisation . apprenons la critique de la raison pure par coeur . 
euh ? les miennes ? mais pourquoi ? 
je rentre difficilement dans mon trente huit et je fais chauffer la pizza . je cherche la merde . je deviens comme 
j'ai de la portra 160 et un 6x4 . 5 . qui veut son portrait ? 
je suis deg . j'ai rêvé d'un truc trop bien . une sorte de morceau de plastique permettant de respirer sous l'eau . je respirai sous l'eau . fuu 
soit . soit . c'est une illusion . 
le garage bernard , porte brousse , tenu par une famille de manouche . vous connaissez ? moi non plus . fucking things my subconscious creates . 
quoi ça s'écrit pas comme ça :/ ? 
y'a pas vraiment de race pour les humains . c'est surtout des groupes de populations . et le mot race a connotation commercial . 
ça fait 16 mois que j'ai mon telephone : d'après les stats internes . j'ai donc 6 jours et 11 heures de communication . 1,3 % de ma vie au tel . 
je sais pas . un 06 . mais ça se trouve c'est une coincidence et j'ai flippé . je m'etais inscrit y'a longtemps sur le site de l'oper 
tu sais les dates , les trucs avec des chiffres :) 
j'ai l'impression que c'est sixxdouze . mais pas certain . 
je suis certain que c'est a cause de young que je fais des reves horribles . 
ça existe ? le monde est bien triste . 
je me suis fait tout next generation .. faut que je refasse le début .. :) 
2026 . the justice league . avec christian bale dans le rôle de batman . ( muahaha ) .. nan pas drôle en fait .. !LINK! 
ton plus un à l'air cool . :) 
est-ce que j'aurai du aller au truskel bar avec ces trois jolies filles ? oui . pourquoi je ne l'ai pas fait ? je me le demande . ah . oui . 19ans 
il faut faire de la rééducation , tu peux faire ça toi même . sinon y'a potentiellement risque de séquelles . 
merci pour l'info ! j'aime encore moins monsanto du coup . 
gogoo . :) change la bande son 
il est tot pour etre ivre non ? ou tard . 
fallait le savoir qu'osx garde un cache local des résolutions dns : ' sudo killall - hup mdnsresponder ' pour le nettoyer 
je viens de remarquer qqch . j'ai une odeur de saucisson . mais de bonne qualité . 
une sombre envie de revoir american psycho et wallstreet . je crois que nyc me manque . 
je suis de retour chez moi , c'est la fraîcheur du nord , et ça a du bon . 
h7n9 ? hm non mais j'ai vu utopia hein . de toute façon il va faire chaud et on aura pas de grippe . 
je vais retourner vivre en finlande .. au moins on avait des trains et des bus quand il neigeait .. / / c'est la bonne conjugaison 0_0 ? 
allez on va chercher de l'eau et on lance the cure . j'ai envie de lire les trois mousquetaire . 
donc visiblement , je suis pas le seul à avoir entendu du tonnerre sur paris vers 4h du mat jeudi matin .. #paris #thunder #noise #strange 
j'ai envie de dire oui , mais on ne se connait pas . donc non . et j'ai des trucs de prévus . bon courage . 
ça s'écrit dans un fichier , ça se compile , ça se lit en pdf / ps :) 
c'est quoi deja le remede contre la gueule de bois ? j'ai oublié . d'ailleurs . j'ai tout oublié . qui suis-je ? 
je suis maudit , je chope tjrs une crève venu des tréfonds de l'enfer deux jours avant des partiels , laquelle m'empêche de me concentrer . 
bon , j'emmène mon petit cousin au louvre . faut les instruire un peu ces machins là . 
il m'en reste .. un peu .. 
mais oui ! ! ! :) <3 
je comprends pas les mangas : !LINK! 
tu veux dire que c'est un fail pour toi donc ? compris ^ ^ 
fais gaffe à ton visa :) 
j'espère juste que la video dans mon previous reply ne t'as pas causé d'arrêt cardiaque . 
bon . c'était nulle comme musique . 
je veux boire avec vous encore ( #tweetbourré ) 
l'épisode ou on lui tire dans la tête \ 0 / et celui avec chavez :D 
j'ai foiré mes révisions , mais au moins j'ai fini le cycle du common wealth en 3-4 jours :) 
des neurones ? \ 0 / 
j'ai pas osé utiliser ce truc . pourquoi ? est-ce bien ? 
ptit conseil si vous allez à un cdag : appelez avant . 
mauvaise idée du soir bonjour : commencer à regarder les shadoks pour la première fois . ne pas réussir à s'arrêter . 
j'y suis dans 20-25 mn . 
la pretresse des croquetes 
j'ai peur de croire que c'est vrai . on peut faire qqch ? heureusement ton image de fonds me calme . 
c'est un peu comme ces filles qui s'appelent fanny 
/ hihi c'était pas très drôle . :) 
t'es pas allé à yosemite récemment ? : s !LINK! 
nan je déconne , je regarde des conneries pieds nus , dans mon hoodie jaune et je vais me coucher . 
allez dans l'eau . 
ça m'a pris la matinée de remplir ces 20 sacs de terre . 
y'a qui m'a demandé de raconter mon rêve / cauchemard . elle a eu le droit a 11 reply . 
oh putain , y'a banshee qui recommence et personne me prévient 0_0 ' 
pourquoi wiener blot de falco arrete pas de pop dans mon grooveshark ? ? 
les m & ms ? instigateur de miel bleu depuis 2012 ? !LINK! 
bah que daredevil est apparu en 1964 et que donc le w n'etait pas encore francais . 
comment se fait-il que tu t'y connaisse tant que ça en neurochir ? 
tiens , voici les championnats du monde d'escalade en live : !LINK! 
what in the name of the almighty : !LINK! | | en fait j'ai le qi d'une huitre .. c'est quoi ces cerveaux là 0_0 ' ' 
le community était bien :) mon week-end est heureux . 
je suis trop beau . je risque de bruler le capteur photo . 
merci qui code avec son cul : !LINK! 
enfait je peux pas pas garder une relation . \ 0 / 
j'ai l'air un peu con avec mon ipad 2 .. 
je traverse la ligne 5 pour faire connaissance avec la gare de lyon . j'y serai juste à temps et ma carte 12-25 est périmé . je fais quoi 
c'est carrément pas pareil de courir sur du bitume et sur un tapis . 1.5 km :/ je prendrai des chaussures la prochaine fois . 
sans serviettes on n'a aucune chances . 
ahh . je savais pas . heureusement que la base en suede a ete compromise . sinon v2 + londre = = bye bye 
euh .. c'est à dire , on ne se connait pas . et .. euh . 
la mairie devrait engagé les clodos pour les decos de nowel . ils feraient un tabac ! ! 
y'a plusieurs salle où l'abonnement coûte un rein . antre bloc , murmur . deux nouvelles salles de bloc viennent d'ouvrir 
je ne comprends pas . en plus vous vous connaissez ? je comprends rien . bonne nuit 
ohh putain je viens de comprendre le generique de got . it's a fucking ring world ! ! 
hehe , ouai un peu , je déteste lorsqu'on associe une volonté à un truc qu'en a pas . 
ahh le weekend . regardons la météo à fontainebleau .. 
je viens de voir le premier épisode de utopia : 0_0 c'est de la bombe . 
wow . je regrette pas d'avoir pris seulement de la portra 160 et de la velvia 50 .. !LINK! / / along the gr10 
je me lève . je vais aller m'enfermer dans une salle sombre alors qu'il fait beau . trop loin la foret . il fait nuit à 16h30 pas viable . 
elle est belle ton histoire . 
je vais manger tu veux qqch ? :) 
un collectionneur . 
il ressemble à quoi ce la . fais moi rêver . 
c'est dommage , mon grand-oncle est mort . il n'aura pas connu ça de son vivant : !LINK! 
ça ressemblait vraiment à rien la master system en fait . bonne nuit les petits . je vais disparaitre ds les songes 
tiens progress vient de passer au dessus de paris : !LINK! 
hier j'ai vu des 2013/2014 . je me sens vieux . bon . et sinon . c'est cool de passer une soirée sobre . / soyons productif aujourd'hui . 
dormir la fenêtre ouverte ça fait du bien , par contre la chambre à 10 degrés ça fait froid aux doigts quand je tape sur le clavier . 
ça démarre quand et pour combien de temps ? 
ahaha . siberia .. comme si une bande d'americain en short allaient survivre à l'hiver siberien .. 
non . mais tu m'as fait peur . 
ça doit être pour ça oui :) 
c'est mieux en hd . 
donc ouai , les chats ont un truc qui ressemble au vih . 15 % des chats sdf o / !LINK! 
\ 0 / bisouuss 
ragh c'est cool que les emoji soient dans l'unicode . vive 2015 
j'ai envie , envie quoi , de bosser pour le boulot - _ - ahaha empechez moi ! 
j'ai récupéré une centaine de kodachrome de mon grand père . sénégal me voilà . ça donne ça : 0_0 !LINK! 
un fragment du bateau est aux pieds .. du monument .. aux victimes du camp de concentration de neuengamme .. père-lachaise à paris , division 97 
bah alors :) tout va bien ! ! 
quelle idée d'allerdans le sud . vous étiez au courant du réchauffement climatique . alors . pourquoi ? 
tu as raison . je vais dl un film . 
j'ai eu le droit a une demonstration de wing shun hier . ça m'a fait peur . 
oui , toi là-bas qui traverse sur les passages piétons à vélo , une place t'est réservée en enfer . un feu brulant qui te consommera lentement . 
je crains le pire pour ohmytracks .. ils commencent à se faire référencer dans google .. ( !LINK! ) 
faut pas se laisser abattre par tout ce merdier . hop hop burger maison et rampotage 
papy : alors il parait que vous n'avez pas reussi à me réveiller ! ! c'etait quand meme pas un coma éthylique ! ! <3 l'eau il connait pas ! 
fight club ? scott pilgrim ? vol au dessus d'un nid de coucou ? 
les gens sortent de l'euro . le système s'effondre . les robots se révoltent 
ouai , mais j'avais la puissance , l'omniscience et la vision d'un dieu . mais ouai . t'as raison c'était chiant . 
oui .. mais pour combien de temps ? et comment fait-on pour l'entropie ? 
je peux jouer aussi ? 
" .. ainsi qu'un mode de vie sain son recommandés . " well sorry for that 
y'avait l'ancienne adresse de testu et de kevin sur watchth.is et !LINK! poke 
je voulais dire que j'étais en couple . 
la mélancolie : la maussade nostalgie des désenchantés 
j'aime bien le concept de meta quickwin / sinon le concept de sacré et de code ensemble me dépasse un peu . :) mais merci . 
bon je vais me coucher . trois like . trois match . 
ah putain ça m'énerve quand je lis ça . 
il est bien ton nouveau design . 
ah tiens . je peux pas garer mon . velib le soir . et le matin y'en a plus . 
j'en suis à 250 sets sur flickr .. je commence à me faire peur … bon il fait nuit .. je me fais un thé et je développe deux films . 
categorie un ou deux c'est bien je crois non ? je vais pas y'aller tout seul c'est nul :/ enfin je pourrais :D 
c'est enorme :) 
je sais pas trop . je déblatère ma logorrhée sans penser à autre chose que de me vider . c'est plutôt un urinoir qu'un salon . 
direction blocbuster . / / film en train de sécher dans la salle de bain / / | ouuuhhh c'est bon ça . kevin ayers / lady rachel 
bon c'est cool , ça veut dire que je t'aurai toujours dans ma tl . ;) 
ahahahah , quand ils vont voir ce qu'il va arriver dans le nord de westeros hihi .. 
c'est parceque t'as de grande jambes . 
naaannn . t'as pas le droit de refuser de jouer au kapla avec ton frère :/ les portes de l'enfer s'ouvrent ! 
y'a six ans j'étais tombé sur la db de la nasa concernant les données topographique de mars et d'autres trucs . je voulais en faire un jeu . 
woow la #sncf carte 12-25 refaite en moins de 6mn temps d'attente compris 0_0 je suis meme en avance de 5mn sur mon train . #trucdeouf 
mon dieu , je regarde dragon ball en espagnol sur youtube . mais comment en suis-he arrivé là ! 
les guerriers du silence , pierre bordage / 
ça me perturbe beaucoup les bruits de vaisseaux dans le vide intersideral #starwars 
il reste du parmesan . j'ai de la mayo et des tomates :) 
les horaires de passage sont marqués avant le départ du bureau de poste . ça fait gagner du temps lors de la tournée si y'a personne 
encore un complot pour acheter des voitures . 
tu te proposes ? non merci , c'est gentil , j'ai ce qu'il me faut . 
nan mais ouai . mais en tout cas y'aura plus de tungsten dans 30 ans . je verifierai pour l'helium liens pour tes 50 ? 
" je monte un cheval qui porte des oeuillères " " la nuit mes yeux t'éclaires " ça fait 3 ans que j'écoute arcade fire , et je viens seulement de 
oui . 
j'ai hâte de voir les photos où je plonge dans le lac à 2000 + en caleçon rose en soie . 
t'as toujours raison \ 0 / 
j'achète des casques ou je peux changer les cables 
quand je vois toute la cgi de mad max . je me dis qu'il aurait pu utiliser le nevada . 
j'aime bien que t'es plein de rêve 
peux meme pas repondre a ton dm . trop louche . mais fais . 
j'avais le sentiment / sensation que la peur était plus un sentiment qu'une sensation . sensation ? de sens ? des 5 sens ? intuition 
a trop vouloir catégoriser l ' on fini par perdre perspective . 
je suis tjrs vivant ! je retrouve juste plus ma vessie 
je suis chez moi ds 10mn . rer en acquisition . #rerd . voici la glace a l'exterieur du wagon . 
ahh . zut c'était ce lien là que je voulais vous filer : !LINK! | | faut écouter polvo aussi si ça vous plait tout çå .. :D 
je sens que t'es à plus de 5k de la capitale . j'ouvrirai une bouteille quand une même . :) 
ca faisait 3 mois que j'avais joué à lol . j'ai joué 5mn je me suis fait insulté par un noob j'ai rajquit le jeu can't stand bullshit anymore 
en meme temps c'est lache de s'attaquer une infirme sans jambes . 
nan mais je me suis cassé :) je suis énervé ce soir . :D 
nan , mais c'est un menteur , tu fais trop peur . 
" hey , tu me files le numéro de ton ex , elle était canon " un message que jamais tu ne l'enverras . 
c'est flippant tout ça . 
sachant qu'il a une valeur de 200 euros . donc bon . 
j'ai kneelé mentalement sans m'en rendre compte . il est fort zod . 
je peux avoir une preuve du bug facebook ? 
attends , c'est wtf en fait siberia .. c'est un mix entre lost et .. wtf ? 0_0 ; ; 
ahah qui a tué pamella rose :) 
et le mec il me dit , c'est le lave vaisselle qui marche pas ! ! mais enlève le fromage rapé de ton assiette avant de la foutre dedans ! 
nan , mais moi aussi j'aurai pu avoir le bac à 13 ans et savoir jouer du banjo et jouer dans une série cool : !LINK! 
on est en 2013 et on parle encore de races à la télé . ils me fatiguent les humains . ils me fatiguent . 
le moment le plus drôle de ce new girl . 
euh . je crois pas être encore pret pour ça . 
en quoi c.est un fail > ? 
est-ce le virus que j'ai chopé qui me fait saigner du nez ? est-ce une nouvelle forme d'ebola ? vais-je mourir ? tant de questions .. 
je te crois pas 
sinon tu prends des cours de sténotypie . 
j'ai invoqué les démons qui vont bien , ça devrait arriver assez vite . 
le sup marcos . ok <3 
il est vraiment si mauvais le dernier batman ? 
si il y'avait un bouton pour j'aurai liké ton avatar . 
après si c'est un vrai philosophe peut être qu'il s'est crée une autre signification du sens ' même ' et que du coup ça marche . 
uht demi-écrémé :) 
pourquoi ô pourquoi . et paf je dors deux heures et je me réveil . mon cerveau a cru que c'était l'heure de la sieste . quel connard . fumier . 
les images de baraka ( 1992 ) sont ouff . par contre faut changer la bande son . moi c'est a base de pixies et cure . mais folles les images . 
y'a personne qui en sortirai vivant . 
ça joue du kajagoogoo / tooshy et d'autres trucs des années 80 . ils tapent des pieds , ils crient , ils dansent : moi , je dors . 
uhuh , d'accord , donc il fait 14 degrés dans ma chambre .. c'est bizarre j'ai pas froid .. hm .. je suis en peignoir hein .. 
j'ai toujours dix millions d'années de retard :/ ( non je savais pas ) 
est-ce que je le fait à mon prochain collègue qui se lock pas ? !LINK! :D ? 
si vous devez lire un livre en finnois c'est " le lièvre de vatanen " !LINK! 
hum .. moins que prometheus . 
creepy le fav de 2011 
cette campagne contre la prostitution est sale : !LINK! #nocomment 
ce mec est un génie #painting !LINK! 
ça n'a rien avoir , mais j'étais sur tumblr .. qui est mort dans tvd ? 0_0 / / faut que je m'y remette 
du sexe . des drogues . la sieste . 
l'appartement de ma soeur : 
c'est comme si on te disait . mec y'a un système si tu pédales vers certain endroit t'auras des minutes de vie en plus ! et même des dvds 
bon j'ai loupé les derniers .. mais voici moi en 91 je pense : !LINK! | | #throwbackthursday 
écris qqch la dessus :) 
ahhh . <- mon cerveau quand j'ai lu ' possible et nécessaire ' 
mais bon si y'a un breton pas puceau de 20piges qui descend te voir dans ta campagne c'est que dois y'avoir du vrai qqpart . 
pourquoi de la dubstep dans breaking bad . pourquoi . 
ohh .. j et k fonctionne dans l'application twitter .. ( je m'en rend compte après 5mn d'utilisation .. ) 
" on va aller voir les zombies ! ! " " les momies , pas les zombies " " ouai , c'est pareil " l'innocence des 10 ans . 
j'ouvre les simpsons ce matin : et homer shake .. / / moi : nooo 
20h sans manger : update : j'ai réussi à grignoter des pates , ça va mieux . 
\ 0 / | sinon qu'est-ce que t'attends pour choper ton collegueaujoliesfesses 
la vie est une longue suite d'erreurs . 
mais ouai carrement , créer toi un faux compte et rajoute toi dans les raclures , c'est là que tout se passe ! 
je vais dormir une demi-douzaine d'heures . ça va bien se passer . 
ça sent le virus ! , :/ 
“ : snoop dogg banni de norvège pour deux ans !LINK! la norvège ce pays où les lois sont étranges . ” 
le futur c'est gunnm en fait , ça va être tellement bien . 
. a décidé de poster ceci sur reddit \ 0 !LINK! | je suis à plus de 6000 vues en deux jours : !LINK! 
il etait cool celui a bastille aussi : 3 
bon courage ! 
personne ne t'aime . 
j'étais au feu rouge blvd bonne-nouvelle quand soudain une jolie blonde sort du mcdo et enfourche mon scooter et me dis : on va où ? / euhh .. 
bon j'ai des pubs twitter pour un site de rencontre . il faut que je me casse d'ici . 
encore fait un fucking cauchemar avec des zombies ou je devais suicider mes potes pour leur eviter la transformation 
faut voir . il fait moche là 
je sais pas trop ce que je vais faire de toi du coup . 
faut que je trouve le temps pour refaire des arts martiaux : !LINK! vous connaissez un club ? 
bah si t'es avec ton copain / ou ta copine je sais toujours pas .. plutôt non :) veux pas déranger ^ ^ / 
je me lève à 16h tranquille pour aller en cours à 17h . quand soudain . paf un mail du prof . il est malade . je trouve ça dommage . 
les humains sont formidables . 
je me souviens avoir vu un documentaire sur arte un peu avant les jo d'athènes en 2004 . ils prévoyaient déjà la crise . aucune excuse 
ahhh le temps de merde . retournons se coucher . 
je . touché . je vais finir seul . non . je suis seul . voilà . je vais pleurer . adieu . ( dsl , surement mes humeurs encore ) 
aussi . y'a pas assez de facteurs . certain ne prennent pas le temps de sonner . pourquoi travailler 6h de plus semaine gratuitement ? 
vous avez beau dire ce que vous voulez , mais sherlock . it's like sugar for my brain . 
j'ai appelé le père noël il m'a dit qu'il voulait bien se dévouer 
400 euros de verres ? 0_0 mais t'es quoi ? myope_astigmate-presbyte + hypermetrope ? avec - 25 dioptrie ? 
alors je te pardonne . in nomine pater et fili et sanctus blabla . 
on est d'accord . 
thé + tarte aux pommes . sur terrasse . la chaleur du soleil sur mon visage + sieste = = dimanche . 
qqun peut regarder combien ça coute de co2 5mn de pornhub ? ? #protectheearth #stopwatchingporn 
moustique me réveil . alcool . can't sleep . du coup gunnm et un peu de musique classique . 
voilà , j'ai toujours détesté le tabac : mais tout ça me donne envie de fumer la pipe : !LINK! 
il a fait quoi ce salaud . et pourquoi petit ? 
ouai non , il est mauvais . 
cette photo doit etre la plus moche de mon flickr et elle a été vu 284 fois .. !LINK! qqun a une explication ? je comprends pa 
malheureusement sans . mais y'avait une jeune qui lui ressemblait . aussi forte mais beaucoup plus peureuse . à la peau ambrée . 
" genre , c'est quoi ce jeu je me prends un vase et je meurs " " pt'ain c'est plus rageant que call of " dit-il #theluckydimecaper staring donald 
j'ai pleuré de rire , j'suis allé faire une planche sur mesure car celle d'avant était trop petite . je me suis trompé . elle fait la mm taille 
week-end parfait . premier jour demain . 
ptain t'es triste . 
il pleut tout le weekend . on rentre donc à toulouse . la civilisation ça a du bon . dur les genoux . 2000m de dénivelé en 5h30 . 
trouvons son email ! ! 
le mauvais étant que la pluie a gelé sur / dans ma tente . que la rivière est quand même très proche .. & je ne sais pas si on va pouvoir grimper 
de quoi devenir fou 
tu m'apprends ou je dois aller pour la baston ? ? 
les plans sont sur le point d'être fini 
elle est sexy la blonde avec son gun . 
quoi t'as 35 ? papy + mamy ; elle en avait 12 de plus . j'ai jamais vu plus heureux . l'age c'est des conneries . 
lalala je pars trois jours faire de l'escalade et il fait beau lalala camping par - 4 parfait \ 0 / 
en fait tu sais où j'habite quoi 0_0 ' 
le bad :/ si on peut meme plus compter sur jpp 
j'ai regardé les prévisions météos sur 4 semaines . temps de merde sur la moitié nord les 3 prochaines . beau après . 
c'est quoi comme banque ? ? 
quelle ville de mafieux . #marseille 
ah .. je croyais que c'était un poisson d'avril pacific rim .. 
je t'avoue j'y ai cru . 
je suis donc un faux parisien . merci . 
je viens de voir hanna .. du coup j'ai envie de voir son prochain film : " anna karenina " 
mais pourquoi ? ? 
qui est-ce donc ? 
il a réussi son partiel ? 
hello earth : y'a un champignon qui mange du polyurethane . !LINK! 
çz y'est . je suis celib . 
la terre : le vaisseau spatial qu'il est bien : !LINK! 
finalement , j'ai toujours les doigts . deux jours de grimpe \ 0 / un mec qui fait un 8a . et l'envie de progresser . 
hm . je suis chez apple depuis l'iphone 3 . vais je passer a android ? ? 
ah .. voilà que tu m'en veux maintenant :/ ? dsl , peux-être que je me trompe hein ^ ^ . 
il avait l'air bien ce film avec tommy lee jones et cate blanchet . dommage que j'ai seulement vu les dernières 45 secondes . #lesoubliés 
je vais donc le vendre pour payer les frais de fourrière . logique . qqun veut un scooter ? 
ça le fait si je regarde deep impact ou c'est trop cheezy ? ? 
je suis à côté d'avignon . il fait beau , j'ai sorti les lunettes de soleil . pas trop froid sur paris ? 
tu veux faire quoi avec . c'est un peu comme si tu me demandais de t'expliquer la roue . pour moudre du grain ou faire du velo ? 
:/ non . mais jusqu'au bout ils étaient en train de dire : siiivouusplait . 
oohhh mais j'ai des croissant et pains choco ! ahh mais bon j'arrive pas à me lever . lisons un peu la doc de closure hm 
vous croyez que charlotte sometimes c'est la meilleure des cure ? 
reims , une des villes les plus riche de france . ( champagne tout ça ) 
ils partent du principe que si tu te sers d'un environnement libre t'es capable de te servir d'un disque dur externe . 
wait france cambodge en moto ? 
le monoprix de la rue de crimé il fait trop peur . 
connard . il nous montre qu'on a sauvé personne et en plus il prend d'autre gens du groupe pour les cacher et tuer au fond de la mine 
elle m'a fait peur c'est tout : !LINK! :D 
il est 15h30 ! je me couche bàvdemain . 
hmm .. ahh , mais non , le temps a été reset .. du coup elle est toujours à boston :) en train de boire du milkshake framboise . 
bah t'as mis quoi comme os aussi ? 
du mal à supporter le contexte . 
oui , c'est une jolie ville :) / / mais je resterai choqué pour cette histoire de vélo jusqu'à la fin de mes jours / 
tu utilises ' pute nègre ' dans une phrase , je me demande si on se connait . 
moi je suis plus que gentil . mais tu me mérites pas . personne ne me mérite . d'ailleurs je ne me mérite pas moi même . 
c'est vrai que je parle pas beaucoup depuis . tu crois qu'il peut y'avoir un lien ? 
bah . j'ai l'impression qu'une par une elle me pèle le coeur à l'épluche patate . 
j'ai rajquit le trivial pursuit . " qui a gagné le 1500m au championnat du monde d'athlétisme de 1980 " fuckyouverymuch 
ellle est morte la maitresse ! ! ( cf dikkenek ) 
y'a un truc pres du musee derriere en haut qui est cool . tu trouveras . sinon le breakfast au café mozart le matin quand t'as 
j'espere aussi . tjrs avoir trois jours de bouffe d'avance tu vois . t'arrives quand ? 
mais non ! ! il fait beau 
j'aime de moins en moins le monde . 
je voulais trouver un truc cool à faire sur paris d'ici à dimanche , mais y'a trop de choix de théatre / spectacle / expo . une idée ? 
plainte déposée . let's go . 
ce soir y'a underground resistance à la mac de creteil : !LINK! #detroit #ur 
pourquoi ! ? 
en gros c'est passé pendant que tout le monde regardait le foot . lavolte jevous dis 
ou tal en français . traitement automatique des langues . 
avec leur mains qui n'attrapent rien . emporté inexorablement vers un fatal destin . toi impuissant qui regarde sans fin . 
oww . je revais que je descendai une rivière le long d'un volcan ensurf . c'etait ouf . 
je suis de retour à 37 là :) 
il me faudrait des feuilles rizza + extra longue histoire de digérer un petit peu . je vous en garde 
des fois je me demande ce qu'on fait tous à paris ! 
vous allez me dire que je suis nul , mais ça fait plaisir de voir un screener . la nostalgie tout ça .. les années 2000 . <3 
ce plaisir oublié : rester à un cours déjà vu dix millions de fois juste pour etre bercer par la voix du prof et pouvoir roupiller 1h30 
l'anesthesiant dentaire : !LINK! je le savais ! ! 
la top 5 de mes photos flickr c'est une photo instagram .. !LINK! est-ce que ça vaut le coup que je continue ? 
hmmm . ce pain aux figues à 12 euros le kg 
le bout de mes orteils prend la couleur de mes chaussons d'escalade , avant ils étaient rouges . maintenant ils sont verts . c'est pas glamour . 
c'est chez toi que je les ai chopé ces machins là . c'est de leur faute la punaise l'autre jour ! i knew it ! 
c'est bon signe non ? :) 
attention les yeux : #nsfw être naturiste sur le gr121 #pas-de-calais !LINK! 
le rêve où tes potes te disent que t'es un petit joueur car tu as seulement coupé 10 arbres dans la matinée . what the hell brain ! 
deux pellicules dans le tank . j'espere que je vais pas foirer les photos . tu me fais confiance hein . 
sinon donne nous une vrai date pour ta pendaison . le deuxième week-end en partant du pole nord , y'a personne qui comprends . 
fuck .. j'avais écris de la merde en anglais :) / / je ne mens jamais ? u no trust me ? 
c'est bon , j'ai vu zoidberg danser et chanter . je peux maintenant dormir . 
premier 7a en moule passé :) . sinon le garage est inondé . mais je m'en moque j'ai une poté . 
je veux retourner dans mon rêve de cette nuit , c'était trop bien le upper-earth ( un monde que mon cerveau a inventé ) 
c'est creepy de prendre des gifs de gens qui dorment dans le metro ou pas ? ? j'ai un doute 
mais euu pourquoi ? 
ouai :) et tu peux changer les variations en cliquant sur var . 1 var . 4 et c :) 
:/ laisser secher et respirer . 
je joue aussi :/ 
bon heureusement j'ai un super dentiste . le papa de 
mais bon ça veut pas dire que je te crois :) 
humain ? non . je viens pas de cette planète . pourquoi ? 
c'est vrai que des fois je me dis que nous les grimpeurs . on doit avoir un grain à la base . 
j'ai bien reçu ta reply deux fois :) 
et froid . j'etais avec des potes . et mes freres . les fantomes ont commencé a usurper leur forme . histoire de semer la zizani 
oui entre autre . des étirements ça doit tirer un peu . !LINK! 
y'a de la saucisse dans le frigo ! ! ! 0_0 
ta vie est formidable 
dans mon lit , un bouquin de génétique moléculaire et évolutive dans les mains , de la musique dans les oreilles . #parfait 
parfait :) a 22h je dormais . petite nuit de 10h . j'ai rêvé c'etait bien ! 
bah . je sais pas . parceque t'en parles comme si . 
tiens . je veux regarder colombo . j'ai des soucis . 
une bonne nouvelle :) 
direction aux ours . !LINK! / / en attendant : mars a un ciel bleu ? !LINK! 
demain y'a homeland :) et dexter aussi mais bon .. / / ohh wait mr postmannn !LINK! 
ils sont parfait les commentaires . 
oui . j'ai besoin d'un calin . et aussi qu'on m'explique comment faire sobre . 
modifie la date de l'horloge de ton ordi et enregistre . apres faut faire une combine je crois . 
brulons les cons qui veulent bruler les livres . 
ça va être intéressant le futur . 
franchement c'est plus simple que de faire un wget . t'as pas besoin de moi :) 
j'ai mis deux roumains en prisons hier ! ! ! :) 
merci ! non je n'en avais pas . 
le monde n'est pas prêt pour ta casquette . 
y'a une histoire de paquet norvégien qui ne devait pas être ouvert avant 2012 . ça fait 100 ans . 
vous pensez qu'un jour les americains construiront des maisons en dur capable de resister au tornades ? parceque les maisons en cartons ... 
ahh parceque j'ai une heure pour ranger ma chambre , faire mon sac , manger , me laver et que j'y crois pas trop :) 
pourquoi la pluie est elle associé a la tristesse ? alors qu'elle apporte la vie ? 
j'avais l'impression d'être une vielle chaussette usagé quand elle m'a jeté au bout de trois mois quand meme . 
voilà c'est tout : je veux une gravity wheel sur l'iss avec ça !LINK! pour ça : !LINK! 
“ : !LINK! faut que je m'estime chanceux alors .. ” 
mouaahahahah : !LINK! / / aussi , j'ai envie de me détendre , une idée ? je suis stressé . 
je vais faire comme toi alors :) 
oh putain j'ai retrouvé mon theme astral imprimé en 1993 ( uranie software ) lol 
non mais quand tu fais un event facebook pour ton anniv . tu le dis que c'est payant après 21h30 . et déjà : tu vas pas dans des endroits payant 
yiahh voiture explosée sur la place de parking ! merci toulouse .. 
c'est chouette la forêt quand y'a personne :) 
non . y'en a qui rajoute des feuilles d'or . et d'autres truc . 
je crois pas trop à l'astrologie . ni à la peur . 
ce serait tout de même génial de pouvoir nager le papillon avec une gravité de 0.38 g 
ouai , c'est si mauvais que ça . 
genèralement c'est les autres qui parlent . surtout des filles d'ailleurs :) 
une petite pensée pour toute les fanny qui veulent trouver du boulot dans les pays anglophone . 
nann . du moment que t'as un imc de 18 c'est bon 
je te stalk pas . je suis juste ton tumblr . et pourquoi je me sens viser ? 
mais , mais tu vis dans une autre dimension ? 0_0 
là le fantome me demande pourquoi je pleure et je repond , je suis heureux d'avoir sauver qqun . juste parceque c'est un putain de 
just completed a 2.58 km run - running with : les marches de l'histoire sur le chevalier bayard !LINK! #runkeeper 
suis-je seulement rentré en velib ? ? 
je détruit la déprime dû au manque d'amour en me transformant en hulk . smash smashh smash . rrrraaaahhh . 
tiens le 60 qui passe par porte de pantin . ça aurait ete cool de me prevenir . 
ces gens qui like le profile facebook de leur ´ friend ' qui demenage à l'autre bout du monde : good ridance they say . 
vert ? 0_0 . ahh . les gens du web . 
ah . ouai . tu regardes utopia toi ? 
non mais je sais . et c'est deja assez triste comme ça . surtout que j'aurai pu la voir . :/ 
je serai étudiant jusqu'à ma mort . 
une nouvelle comète pour fin 2013 ? la plus grosse depuis 4 siècle ? !LINK! j'aimeee 
c'est affreux je rêvais que j'escaladais un truc super dur , et je me rendais compte à la moitié que j'étais en freesolo . 
la leffe c'est spéciale , mais quand elle approche l'expiration c'est dégueux . 
s'endormir dans le dernier metro . : unr mauvaise ideee 
bon et ça a pas explosé :D 
si jamais ça arrive ce truc : !LINK! | y'a des chances que je devienne guerillero . 
o / bon rétablissement ! 
tu penses que c'est une forme de meurtre d'empêcher les gens de se tuer ? 
c'etait bon non ? ? 
j'abandonne . jerome ? 
euh . on dirait . mais le pantalon est a la mode aussi . 
tout ça c'est de la faute de mountain lion . 
je suis en train d'uploader les photos sur mon flickr . ( part 1/4 ) . y'a un japonais qui s'amuse à fav tout mes photos . une par une . 0_0 / 
ça pu la pisse cette soirée . 
bon merde . le truc c'est qu'elle est six pieds sous terre maintenant et qu'il se retrouve tout seul à 65 ans . pas rigolo . 
j'en parle à bruneti et moumoute ! :p sinon un autre batteur . il est où moumoute ? 
:/ on sait même pas ce que t'écoute aussi .. c'est difficile . dsl . 
le suicide c'est pour les lâches . je n'en suis pas un . 
bon j'ai envoyé un cv .. je peux regarder un walking dead maintenant non ? 
mon dieu 0_0 ' 
a qui la faute ! 
ouai , c'est bon comme un bonbon . tiens la musique officiel : !LINK! | | et puis c'est channel 4 . 
je suis dsl j'ai la grippe . l'excuse qui ne marche pas trop ... !LINK! 
et on est triste :/ / / tu crois que walter revera gene / ? 
enfait les aristochats ça a 45 ans 
c'etait pour te faire rire :/ 
je viens de réaliser . j'ai 24 ans . il me reste seulement 6 ans à vivre . 0_0 ' ( dsl les trentenaires , je vous aime quand même ) 
ronde dans le sens totalement bourré . ( l'autre sobre . vois tu ) 
tsais j'ai eu une serviette et un sterimar . je crois que j'ai jamais autant aimé ma famille 
c'est tentant . 
:) je veux en savoir plus du coup . bonne nuit 
quand je vois les scenes rajoutése en cgi dans la premiere trilogie . * vomissement * 
je sais presque me servir d'un sextant . 
les gens , vous connaissiez bumblebeez ? !LINK! " step back " sweet sweet strange noisy hip-hop rock . / / also : quand qu'on boit ? 
pigeon , oiseau à la grise robe / dans l ’ enfer des villes / à mon regard tu te dérobes ... / tu es vraiment le plus agile . 
j'ai essayé de regarder bellflower . j'ai rien compris . j'ai abandonné . 
je viens de réaliser que je suis terrorisé par l'idée de couple . et que c'est pour ça que je fais tout pour être seul . damn . oh bon . osef 
regarde les tweets et prends en de la graine ! 
c'est qui loulou ? 
j'ai un petit peu bu tout de même . 
je rêve d'une tablette depuis que j'ai 10 ans . j'en pouvais plus du poids des bouquins et de tourner les pages . 
y'en a qui veulent aller à un symposium demain aprem ? !LINK! je peux pas je dois boire du vin et manger du saumon 
parfait 
: 3 tu mets de côté pour acheter ? 
les autres corbeaux , mais ça marche pour les roumains aussi . quoi qu'une tete de roumain ça aurait pu marcher . 
alors , reprise ? 
bon au pire je m'en fou j'ai mon balai brosse et mes serpillères correct donc bon .. 
et une gymnopédie de satie sur radio classique ! je rentre sur paris . 
je passerai ptet te faire coucou dans 3-4 ans quand je deviendrai sdf à velo 
sophie marceau a pour initial : sm a . k . a super man . en slip et cape sur le tapis rouge . coïncidence ? 
je m'embourgeoise . je suis rentré en taxi hier soir . 
" il ne veut mieux pas y toucher " replace by " il ne vaut " mais , il est bien . je ressens pareil avec le .. bref même histoire . 
bah t'es là pour m'apprendre 
depuis que j'ai arrêté les déodorant je sens bon . 
qu'est-ce qui est nécessaire ? et pourquoi ce serait nécessaire ? dans quel but ? on ne peut résoudre un problème sans question 
bon bah dans ce cas là , go pour celle de droite . :) 
je sais pas je l'ai désinstallé . 
est-ce ironique que le memorial de la shoah de paris ressemble à une prison ? 
pourquoi tout les méchants s'appellent mr . rabbit ? 
donc mon cerveau me fait me réveiller à 7h un samedi alors que je me suis couché à 1h . il doit être content d'être en week-end je suppose ... 
tiens , j'ai rêvé de bachar el assad cette nuit . il essayait de passer la frontière en se faisant passer pour un vendeur de tapis . didnt work 
si je peux m'incruster : un seul mot , violent , facile . 
c'est qui conduit . on sort d'orléans . 3.7 l / 100 . avec un peu de chances on sera demain soir à toulouse . 
arghh il pleut pas avant mercredii . je vais crever avec cette pollution . je fais deja de l'asthme la . jvais m'exiler a fontainebleau 
le tango stupéfiant : j'ai fumé de l'eucalyptus . !LINK! 
ce que j'aime bien avec facetime c'est que c'est pas invasif comme application also microsoft . 
les couleurs étaient assez folles :) 
ahahh . france inter et la greve 
attends c'est la saint patrick ? 
craches nous tes inspirations plus grandes que ton ego ! 
surement avec un massage . 
