jvais voir ça là jvais te buter att 
j'aimerais qu'on arrête de faire tourner les videos dans les abattoirs ca me met mal à l'aise ... 
pareil hier je craque sur un pantalon , pas de 32 , je regarde le 34 : trop grand . et là une vieille dame me dit " ne vous en plaignez pas 
jvous respecterai jamais si vous portez des ballerines sachez le . 
niquez bien leur mère ! ! ! 
pourquoi les gens sur facebook ils se prennent tous pour des mannequins avec leurs shoots amateurs même d'où je vais liker vos pages m . d . r 
vous pouvez pas tous aller vous coucher pour me laisser la connexion svp 
franchement si je le fais et que je trouve un vincent jlui demande qu'on débarque comme ça au hd diner ce serait trop drôle 
ca me pique putain 
quelle est cette mentalité de merde j'veux mm pas que ce genre de personne vienne me parler bande de trou du cul qui vivent au 15ème siecle 
c'est comme leur pseudo cop 21 de merde et les américains qui s'engagent à moins polluer mais ils veulent pas être surveillés par satellite 
regarde ce compte mdrrr !LINK! 
au lieu de tout le temps blablater hollande il va les envoyer ces putains de frappes aériennes ou non à la fin ? ? ? 
non t'as trop de coeur , t'es con quand t'as donné 10 000 chances 
wouah je l'ai pas reconnu c'était un bebe avant et maintenant c'est une femme plus belle que moi 
j'annonce j'ai des achats à faire chez aa 
tout le monde se plaint des jeunes drogués bourrés defoncés ( mais tout le monde y était ) 
le mec a côté de moi il tape sur ses genoux en rythme avec ma musique ca me stresse 
ma nouvelle vision de la vie 
c'est ces cons de japonais ! 
hier ca allait mais ce soir c'est le craquage complet mdr 
woah je pensais que tu allais me dire de pas le faire mdr samedi je vais aller trop envie de voir ce que ca donne ... 
en fait il est archi tôt 
en fait les gens sur ask ils font que poster des photos ils servent à rien ? ? 
la c'est pas la syrie qu'il faut exterminer c'est daech - _ - 
je peux pas monter dans le bus je dois marcher ptdr 
on croit rêver c'est quelle sorte de macho ça ? ? ? 
pas d'internet au taff depuis 9h30 je veux mourir 
choquée et déçue 
pas de témoin 
j'ai trop hâte de mettre ma tenue pour halloween \ o / 
bisou de moi 
ma mère elle va sortir de la sdb un jour ou pas ? 
ca fait bizarre j'aime pas trop qu'on mélange tout comme ca 
bref j'ai donc attendu 30mn au total j'aurais mis 1h à faire chatenay velizy merci . 
des vrais mongoles 
qui sort 
un plat de parmesan aux pâtes 
jsuis pas sorti hier de la journée ni le soir j'en peux plus 
j'hésite ! 
bon je vais regarder fear twd alors 
non vraiment pas je l'ai eu que la 3ème fois mdr ... 
donc on va être 15 au resto et 10 en boite quoi ... en gros 
je suis en train de regarder les prix pour un week end à londres j'me suis étouffée 
c'est sur ! 
je suis à la maison ce soir si tu veux 
jsuis deja fatiguée 
y a un accident vnr sur le blv henri sellier arrière d'une voiture est montée sur le capot de celle derrière 
la nouvelle recrue vs francaise ses potes l'ont poussé a postuler chez elite en 2011 et mtn elle est au vsfs :) prend exemple 
il est 21h je pose enfin mon cul 
ses dernières * ah ouais je pense plus vite que j'écris 
je pense qu'il faut se calmer niveau pigeonnerie 
ainsi je vais arriver 40mn en avance et je m'en irai à 17h20 
quand le mec avec son w sur le front il a le flingue sur la tempe de l'infirmière jsp quoi et il va pour sortir là ! ! ! 
en ayant moi même deja envoyé des plus hardcore que les tiennes non je ferai jamais ca mdr c'est trop horrible et trop lâche 
les mongoles sur fb qui ragent sur les mannequins vs en disant que 2 semaines avant le show elles mangent plus ptdr 
mdr mon tel a corrigé pointe en pinte jcrois il a encore soif 
dans 5j je reprends les cours et je suis déjà stressée d'être dans une classe de 33 inconnus . 
jvois tu fais la tumblr giiirl 
je veux les reebok x areta 
c'est un cauchemar 
ptdrrr il respecte r ce mec il s'en bat les c . jsuis cuite 
quand tu veux . j'avais de l'avance bah j'en ai plus . 
je hais cette période de l'année déprimante 
heureusement que le gouvernement a interdit les rassemblements 
mdrr je l'ai telechargé 
le mec il prévient de tout ses agissements vasy fais aussi un communiqué de presse et une lettre d'excuse à daech tant qu'on y est 
oh my god il fait 10 degrés toute la semaine mdr adieu :) 
kenza je suis pas sûre qu'elle ai fait de la chirurgie alors que diana .. mdr elle a meme fait du porno lesbien 
no spoil de ahs putain d'américains de merde 
moi c'est pour cacher mon gros nez 
avoir un mac à noel ok mais si c'est pour avoir une connexion aussi merdique a quoi ca sert 
nos têtes là 
euh je dl l'application de kylie et jvois c'est payant lol bye bitch 
sourcils inexistants sans dessin , crayon contour des lèvres et j'en passe seigneur elle a l'âge de ma mère 
j - 2 et je suis trop fatiguée déjà 
faut arrêter l'hypocrisie aussi ... !LINK! 
nique ta putain de grosse mere la pluie salope 
les gens qui font joanna en sd je vous respecte pas 
mais elle est moche sans maquillage sorry 
c'est parti pour une longue nuit 
a quel moment jsuis obligée de fumer des camel shift pcq y a plus de marlboro 
c'est bien la peine que j'arrive en avance au taff . 
tu vas dans paris la ? ? 
j'aime une vidéo de - brokencyde - dance off ( official music video ) !LINK! 
j'aime une vidéo de - retrouverons-nous kiki ? ( astray ) !LINK! 
en décembre genre 
j'ai encore rêvé d'elleeeuuuhhh 
j'suis dégoutée de la tournure que les choses prennent 
j'ai même plus l'impression d'exister finalement . 
on s'est tellement battu ici nous les femmes pour avoir des droits , ca m'attriste et me met en colère de voir ces nanas régresser 
t'as ecrit lourd sur snap 
bingo 45mn d'avance 
elles sont trop kiki * - * 
mais attend qu'on en sache plus ptetre aussi 
jsuis restée 6h putain d'heure en terrasse a picoler jvous dis adieu je taff demain 
j'aurais mis 1h pour faire chatenay-v 2 ptdr . ratp c'est quoi les bails ? 
tu snap jms ou quoi ? pq j'ai pas le souvenir de voir tes snap 
marre de bader devant des meufs elle est où l'égalité des chances là 
on est le 1er octobre dans 3 mois c'est le nouvel an , dans 2 mois et demi noël + mon anniversaire j'attends de vous bcp de générosité . 
plus envie :/ 
j'ai signalé la video dont je vous parlais tout à l'heure , facebook m'a répondu que ça n ’ enfreignait aucune regle :) :) 
putain moi aussi j'ose pas aller dans paris demain .. j'ai peur des représailles 
j'ai unfollow une bonne dizaine de personnes dsl c'est soit pcq vous m'intéressez plus je vous ai follow sans faire exprès vous tweetez pas 
chaud putain mais y avait les flics nan ? j'en ai vu partout dans paname vraiment partout 
mon colis est à chilly mazarin et je serai pas là demain pour le récupérer nooonnn 
places pour star wars au grand rex en poche ! ! ♡ 
une grosse pute en moins sur cette terre 
ce soir je vais chercher mon manteau vu qu'hier j'étais pas en état mdr je peux plus attendre 
regarde abattoir d'ales . mais moi je regarde pas les videos . j'ai vu les photos c'est suffisant 
vla sa tête à elle aussi ça part en couille 
faire * je démissionne 
trop nrv ca fait 10 ans que j'attends la suite et je veux pas trainer pour pas me faire spoiler bordel 
pq j'ai écrit en 
la video des gens qui sortent du bataclan et les coups qui retentissent , les corps qui tombent et se font trainer par leurs amis ... 
et nique ta mere la ratp que j'ai attendu 20mn le bus sous la tempête j'arrive au taff j'ai plus de vêtements 
je mange pas de foie gras . :-) 
ah ouais donc kendall est vraiment confirmée aussi .. je sais pas quoi en penser #vsfs2015 
bordel encore une de plus avec une coupe au carré sur mon facebook jvais me raser la tête jcrois 
purée jvais avoir 40mn d'avance au moins lool 
pourquoi je suis tjrs la meuf qui s'assoit à côté des sdf dans le bus ? 
elle est trop belle en plus putain 
un tatouage dans un endroit dit stratégique , la femme idéale ressemble fortement à l'actrice américaine megan fox 
quelle ma faute j'écoute plus du tout ca fait un moment deja 
j'ai pas pu voir la lune je me levais trop tôt pour glander à ma fenêtre :( 
qui a vu son film battle jsais pas quoi même ? pas moi vu la critique 
le haut d'acacia je le veux et son make up aussi 
ce sera ma nouvelle obsession 
je regarde les cv des gens ils essayent tous de faire des trucs genre de graphiste mais du coup ils decrivent plus rien 
pq facebook veut plus marcher depuis 15mn 
tu crois que tu impressionnes qui avec ton mr freeze même 
mes enfants ils regarderont disney c'est non negociable . mais genre mes disney pas raiponce et compagnie 
toujours d'une humeur massacrante . 
au moins une lampe elle parle pas j'suis tql 
marre de ma vie pourquoi vous nous faites ça 
miley cyrus elle a pas encore compris qu'on a aucune envie de voir sa chatte 
putain mister v dans cette video il m'a achevé 
pokémon débarque sur ios et android en réalité augmentée !LINK! via omggg 
ça ouvre a quelle heure les hm pour la collec avec balmain ? + y a la liste des h & m qui vont la vendre déjà ? 
je vais devoir faire un effort de sociabilité . 
genre ca ca passe pas en boite avec des talons alors qu'il y a des meufs en ballerines qui rentrent 
cette conne là 
ajd 1er decembre on ouvre les calendriers de l'avant ! 
il me reste 3mn de twd et ca charge pas 
allez vous coucher vous empiétez sur le réseau là 
j'entre dans ma phase no food , just smoke 
grave envie d'aller faire la fête je m'en fou samedi 10 c'est notre tour ! 
stop à la chasse aussi vous soulez des vrais psychopathes !LINK! 
c'est complètement débile mdrrr comme tu dis c'est juste l'autre qui assume pas et qui veut dla thune 
top 10 des petites galères quotidiennes du chômeur - !LINK! jsuis ko . le 1 , 3 , 4 , 6 , 8 et 10 ... ma vie entière 
c'est vrai aussi ! ! ! 
j'en ai marre je veux grossir 
ma mère m'a dit * je sais pas écrire 
ils ont supprimé mon bus les enfoirés j'ai 20mn d'attente dehors mdr 
je me demande quelles questions supplémentaires ils vont me poser , c'est mon premier 2eme entretien 
un lundi dans la joie et la bonne humeur .. j'ai dans l'espoir d'arriver en avance , partir à 17h30 et avoir le temps d'aller à la défense 
quand je regarde mes snaps le dimanche matin c'est que des gens en soirée jsuis blasée 
franchement ça me casse les couilles pour bien être vulgaire 
demain j'ai un entretien à 10h à l'autre bout de la planète 
ca y est c'est parti avec la théorie du complot j'ai envie dvous étrangler . 
j'ai envie de profiter une dernière fois de mes petites vestes vu que les températures sont pas trop mal mais j'ai peur d'être malade 
c'est vrai seuuum :( :( 
ah ouais le rose il m'a charmé ... j'ai juste peur de partir chez apple mais franchement il est beau :( ( ( 
ca roule pas trop mal inchallah le tabac à côté du campus est ouvert 
ouais elle s'est fait exploser apres avoir tiré sur un flic vieille pute 
enfin voila quoi 
je comprends pq j'ai tjrs ma musique dans les transports . marre d'entendre la vie nulle à chier des gens ils peuvent pas parler moins fort ? ? 
j'ai deux entretiens sorry :( 
je rêvasse je rêvasse mais je suis presque arrivée à destination 
je suis en position foetus sous le choc 
y a pas de fête des grands pères pour moi ... 
mais mdr marre des féministes enragées et compagnie qui pensent que les femmes sont au dessus des hommes , on aime les mecs et - 
sur mon sd j'ai genre 50 ajouts tout le temps avec des gens qui sortent de nul part c'est quoi le delire ? ? 
évidemment y a l'autre connasse crois pas crari jsuis pas là jsuis au fond et jte vois 
c'est quoi ce monde de merde dans lequel on vit 
ivre , il fait demi-tour pour demander aux gendarmes à quelle vitesse il roulait !LINK! via 
mon mec 
j'ai du faire pause à mon épisode . 
dis toi qu'il y en avait au bataclan et qu'il a suffit de les tuer pour passer alors ... 
il m'degoute le mec de hanna beth 
jcroyais c'était pcq mon tel est vieux ? 
dans 2 semaines retour au qg jvais pas mentir ca m'avait manqué haussmann 
pourquoi les mesures n'ont pas été prise depuis merad 
et la meuf qui me prend pour son repose sac toi aussi ntm 
le litige ... on voit la meuf en droit 
on a pas encore fait les présentations lui et moi 
dans 1h20 je taille la routee 
j'ai screené l'itinéraire de mon rdv et en faisant défiler les photos je suis tombée sur un de mes nudes oui pardon il était juste a côté 
je vais rater mon bus ca pete les couilles dès le matin 
comment je suis trop une boss je vais arriver genre 45mn en avance ptdr 
ils se torchent le cul 
j'ai un flash qui me revient jcrois bien qu'on m'a porté à haussmann quand la caméra est passée ... 
je vais sur snap et je vois que des meufs cheveux noirs frange comme par hasard j'ai trop envie de le faire samedi .. 
demain il fait 18 degrés c'est mon premier jour de cours je dois bien bien faire la meuf 
top 8 des maisons hantées de parcs d'attractions les plus flippantes , âmes sensibles s'abstenir !LINK! 
jveux plus qu'on me fasse aucune remarque là dessus et encore moins quand ça vient des inconnus 
demain je commence le boulot j'ai un peu peur 
je peux même plus fumer tellement j'ai mal à la gorge 
j'ai peur d'aller dans paris stp 
ptdr je mets une casquette quand il pleut c'est quoi ca 
cartier - la panthère il pue la mort 
l'ancien chef du truc anti terroriste sur f2 il a arrêté un gars en aout qui avait pour ordre d'attaquer dans un " concert de rock " 
ma parole vous pensez trop qu'on vit dans le monde de oui-oui et que tout s'arrange avec des bisous mais c'est pas ca la vie dsl 
coucou 
je vais être méchante là 
j'aime une vidéo : " discover pokémon in the real world with pokémon go ! " à l'adresse !LINK! . 
déjà que luc besson c'est spécial alors foutre rihanna dans son prochain film ... 
non j'ai annulé 
la douleur de mes règles arrivent , je vous dis adieu . 
trop envie de me refaire tous les épisodes 
ca fait pas peur twd ... 
jviens de voir un mec dans une voiture on aurait dit franck 
la wifi est activée avec une force de signal très forte mais ca marche pas wtf someone help me 
moi 
genial un accident la circulation est bloquée jusqu'à nouvel ordre 
j'adore les commentaires des gens c'est des fous 
je fais 1m61 je dois tenir la barre du haut et y a pas un mec qui m'aurait laissé sa place 
ou d'aller niquer des zombies à la zombie walk ( toujours en carol badass ) 
putain je suis partie à 8h il est 9h38 ca msoule vraiment là jsuis énervée et même pas encore arrivée 
si faut encore faire le truc de présentation devant tout le monde je sais pas quoi ca va me souler 
par contre le compte twitter avec la chatte en l'air stop de rt des photos de moi je suis malaisée je veux pas être associée à ça 
la paye tombe dans 2 semaines m'en fou . 
woah la paye vient de tomber ♡ ♡ 
on dirait une sucette il est trop classe 
je viens de lire tous les partis ... j'suis comme ça - _ - 
j'ai juré si je vais plus vite que le bus je leur fait des doigts en passant 
le bus qui me secoue je vais gerber 
marre des humains marre de voir chaque jour la terre un peu plus détruite marre marre 
c'est pas des jouets stop de faire chier tous les animaux stop stop stop 
facebook retire ( péniblement ) la vidéo d'une agression sexuelle à cannes !LINK! via 
grave envie d'éliminer les maillons faibles 
eh c'est dur ! 
les nanas de ma classe jusqu'à elles ont stalké la tête de mon gars et apparemment elles sont pas decues 
c'est bon je commence à regarder mon bus il arrive quand 
je vais dormir toute la matinée il est trop tôt 
trop envie que quelqu'un m'appelle pour entendre ma sonnerie 
meilleure nouvelle de la journée ♡ ♡ 
rien que d'acheter un poulet rôti en grande surface j'ai la nausée quand faut le passer sous l'eau alors là .. 
la bite autant que la chatte c'est moche 
j'en ai marre des pantalons mais j'ai peur de mourir en jupe 
j'ai froid :) ) ) mais c'est pas grave jsuis deter quand même 
le premier qui me spoile je lui nique sa mere 
22 des reines de beauté les plus bizarres des années 50 et 60 !LINK! 
c'est là qu'on réalise l'horreur que ça doit être de vivre dans un pays où les bombes qui explosent sont le quotidien 
prise pour un deuxième entretien demain matin c'est une belle avancée 
grave honte de ces gens . 
j'ai du faire chier tout le monde en fin de soirée je savais que j'allais être comme ça 
top 10 des trucs qu'on a retenus de cet épisode de the walking dead s06e03 , le debrief qui fait mal !LINK! 
j'aime une vidéo : " natoo croft - avec léa camilleri , cyprien et squeezie " à l'adresse !LINK! . 
c'est pas la peine de revenir dans 1 mois je répondrai pas tozz . 
resto taxi allé taxi retour et plus de 800 balles de bouteilles jsuis pauvre maintenant bye 
grave envie d'un big mac 
j'ai envie de pleurer d'un coup , je me retrouve toute seule sur le quai il est 6h12 et jsuis tellement triste .. 
je prie pour que mon père ait des places demain amen . 
je sais pas comment m'habiller je sortirai pas tant que j'ai pas trouvé une tenue bien 
oui mais je mets autant d'argent que les autres mdr a metropolis ca a fait ca 
dans 5h 
natoo qui l'a post sur sa page fb 
20 choses qui vous ont sûrement échappé dans « the walking dead » !LINK! 
!LINK! tu cherchais où faire un don 
y a pas de secret . 
c'est toi qui m'a posé la question sur orphée et eurydice ? 
moi en talons poupée parisienne et lui en costard l'âge de mon père vous pensez à quoi ? 
ok donc j'essaye de charger mon ep de twd depuis 19h :) j'ai vu 1mn du début putain de connexion de merde sale pute 
si c'est un canular c'est pas drole 
le jean dans les chaussettes faut arrêter stop y a pas plus tue l'amour c'est degueulasse 
vous avez l'air bien cons 
inchallah samedi je coupe mes cheveux et je fais ma couleur 
rien d'important 
j'aime une vidéo : " on the set : victoria ’ s secret very sexy campaign ( holiday 2015 ) " à l'adresse 
" plus de 77.000 hlm seraient disponibles pour des réfugiés " en tout cas si j'fais une demande j'ai peu de chance d'avoir un appart 
après 3 bus et 1 tram je suis au bout de ma vie 
c'est trop c'est trop 
allo je vais voir un groupe qui a commencé à monter sur scène quand j'étais même pas née 
morte devant cette guerre de cultures 
surtout je comprends pas pourquoi eugene ou le prêtre ne meurent pas ? 
tfacon c'est la guerre ils ont tous employé ce terme 
ptdrrr on dirait une gogole 
déjà je porte que des crop top et pas de soutif mais j'ai peur de me prendre une reflexion mdr je sais pas s'ils sont exigents sur la tenue 
j'ai jamais mangé de cheval de ma vie et ça changera pas 
et j'ai tout sauf envie d'aller en cours .. 
en vrai ça depend depuis combien de temps j'ai mon blond aussi je crois c'était en juin juillet .. car je l'avais à marseille 
j'veux pas ta teub dans ma bouche joue pas au thug on t'la bouffe 
jamais sous estimer une meuf amoureuse 
j'attends tjrs qu'on nous passe les musiques de blade en boite hein surtout pour halloween . avec le sang qui sort du plafond et tout . 
de toute façon ca fait un moment que vs fait de la merde :/ / / 
j'ai la crève :( 
il faut que je fasse des examens .. c'est pas normal que je m'évanouisse comme ça 
c'est pas des musulmans c'est des cons juste 
j'ai pas du tout l'impression de faire chier 
oui je la suis sur ig et snap 
la fin de la dernière saison de twd était particulièrement décevante , j'attends beaucoup de la nouvelle . 
je commence toujours la journée de bonne humeur quand j'ai pas dormi toute seule . ♡ 
et ces connards qui rejettent la faute sur la police parce qu'il faut toujours un coupable 
de ttes les meufs ig que je suis ( et y en a bcp de ttes origines ) j'ai jamais vu plus narcissique que lol 
super j'étais en train de parler à fathia du fait que bk sera tjrs mon crush ultime la base !LINK! 
déjà il a cru je préparais un bac pro alors que jveux commencer un master 
j'aime une vidéo de - camille cottin parle de « connasse princesse des coeurs » !LINK! 
pourquoi y a 3 patates et 1 carotte au milieu des bougies ? #bfmtv 
adele pourrait jouer dans le prochain dolan !LINK! via qu'on arrête de prendre les chanteurs pour des acteurs 
elle me soule diams . 
l'espèce d'enculé qui fait des tours avec sa becane en bas de chez moi j'espère que ton cerveau va s'étaler sur le bitume 
je veux m'acheter une palette dans les semaines prochaines , je prends quoi ? 
wouah les gens dans le bus tjrs plus cons chaque jour qui passe 
putain diana elle s'est fait plaiz j'ai trop lseum la meuf est magnifique avec des gars magnifique je pleure ma vie 
je vais replay pour screen 
recalent * pas rappellent - . - 
toute ma vie c'était ça !LINK! 
j'ai fini dans 5h yolo 
regarde la série si tu t'ennuies c'est très con 
wow j'ai fait que dormir aujourd'hui 
fini je rentre à ma maison 
c'est vraiment pour passer le temps cette série hein .. 
d'accord je viens de tomber toute seule comme une merde sur le trottoir j'ai juste explosé mon genou :) 
fdp j'espère bien qu'on va te retrouver et qu'tu vas crever !LINK! 
c'est combien ? 
2 centimetres tu vas pas faire la star là allez fais le merde 
j'ai tellement envie d'avoir mon appart là , comme on avait prévu ... 
désolée mais acacia je la suis pas pour qu'elle se montre h24 sans make up ça y est elle a un mec elle se laisse aller 
quelle émission de merde quand même bien contente de pas avoir participé à leur audience 
on se croirait à l'époque du moyen age vu certaine mentalité et encore à cette époque y avait déjà de l'homosexualité 
c'est comme vos canada goose ou je sais pas quoi avec vos fourrures dégueulasses 
jsuis deja claquée j'ai perdu le rythme ca me soule 
contente pour lily ♡ ♡ ♡ 
le changement c'est maintenant 
je sais pas de quoi vous parlez 
en 2015 on est plus des animaux on sait se controler il me semble ? ? ? 
jpourrais crever ce serait la même en fait . 
encore une journée avant le week end god 
aaahhh passons à l'attaque ! ! ! 
fatiguée - . - 
et ma mere répond pas donc j'ai juste à aller me faire foutre 
33 photos vintage de l ’ âge d ’ or des tatouages !LINK! 
je fais pitié avec mon tel samsung et les écouteurs iphone branchés dessus je respecte r 
c'est pas parce qu'on met une foutu crèche dans une mairie qu'on va afficher jesus en taille réelle sur sa croix enfin je sais pas ? ? ? 
elle est ou ma fake 
je suis profondément choquée et déçue et je cherche une raison de regarder encore cette série ! ! ! 
ca oui je suis d'accord et c'est la faute a sarko fallait pas virer kadhafi 
mdr ca s'voit qu'il me connaît pas personne parle jamais de ma poitrine on parle pas d'un truc inexistant 
les blagues commencent à revenir , merci ♡ 
ce mois ci c'était sûrement notre dernier 25 ensemble ... 
y avait rien à voir dans les 3 dernières minutes . marre 
je devrais dormir mais ... 
je la classe avant dernière , les sorcières juste après . 
et kendall que je trouve vraiment magnifique etc n'a pas le physique d'une vs c'est un mauvais choix pour moi 
mais vs n'en a pas besoin non plus 
mdrrr t'as eu peur hein 
du coup il veut appeler sa fille diana ptdr même paqt en rêve 
ca date pas d'aujourd'hui 
je hais ces gens qui déteste la france mais qui en profite , si tu veux pas t'intégrer et aimer ce pays tu dégages 
tu sais qu'on se connaît depuis la nuit des temps et on s'est jamais vu . pas le week end en général jsuis pas opé 
awh c'est trop bizarre j'avais pourtant l'espoir .. :( 
tout ça pour dire que je veux sa garde robe . 
j'ai jamais vu une semaine aussi interminable j'en peux plus . 
maintenant qu'elle est en syrie elle doit se faire tourner par tous les dégénérés du pays 
effectivement je t'ai 
mais ptdr jla connais meme pas 
bon j'ai perdu mon avance et pris du retard c'est cool 
poutine est là no stress 
19 réactions des gens quand facebook a cassé !LINK! 
j'ai oublié de mettre la maggi dans mon plat ... :( 
moi 
rien à voir j'ai dit 
candice qui nous nargue qu'elle est à paris pfff 
attentats à paris : halima , 37 ans , laisse deux enfants derrière elle !LINK! via 
y en a une qui a dit que gaga était mieux notamment au niveau carrière musicale . carrière musicale elle a dit ptdr 
oui c'est dieu et j'y crois 
que se passe t-il à l'hôtel pullman svp ? 
au lieu d'être le cul devant ton ordi connard ? ! 
a chaque fois jfais mon taff en avance jsuis trop fiere et la jvois que mes chers camarades avancent encore plus vite que moi ... 
pourquoi ? 
dis moi si tu en as une 
!LINK! c'est en russie en fait pardon 
mais on sait pas ce qui peut se passer encore 
putain je rentre c'est bouché encore ca me soule 
!LINK! mdr ca va les présentateurs niveau salaire ils connaissent pas la crise 
c'est noel en plus je veux voir la parade je vais pleurer si j'y vais pas ! ! ! ! 
ils ont pas encore compris que c'était les putain d'heures de pointe de merde bordel de cul 
c'est toi qu'est moche ! 
j'aime paris mais parfois ca me casse quand même beaucoup les bonbons vous voyez 
got adapté au cinema ... 
la ratp no comment encore une fois de la merde obligée de prendre une voiture jferai quoi si j'avais pas mon permis putain 
hihi je vais encore arriver en avance 
on peut pas faire des simulations ? ? 
wouaw trop laide mes yeux saignent de rien ! ! ! 
et stop de s'offusquer autant contre la promotion de the man in the high castle pcq les gars du mkg sont quand même très très forts . 
une marocaine de 18 ans 
si seulement chanel iman et abbey lee kershaw étaient encore là :( ( ( 
ca veut dire jsuis dégueulasse comme elle ? ? ? putain le suicide 
j'ai fini mes devoirs d'outil finance héhéhéhé 
pourquoi les gens parlent de voir défiler kendall mdr je l'aime beaucoup mais c'est quoi le rapport ? 
c'est l'histoire de deux débiles jsuis morte 
j'ai envie de regarder leon mais j'suis fatiguée 
ptdrrr les snaps de natoo qui souhaite bon anniv à son mec elle m'a achevé 
franchement les vieilles techniques d'approches ringardes y a jamais personne qui m'a pecho comme ça remballe 
sorcière . 
j'ai regardé ahs j'aime trop les références placées dans l'ep 
j'ai envie de reregarder l'épisode 
un peu de détente ... 
alala ils me font rire ces gouvernement avec leur cop 21 de merde 
il me fait grave peur mais il est en même temps trop cool 
y avait même une nana de ma ville , qui bossait à 5mn de chez moi .. 
askip j'ai maigri , une réflexion de plus .. 
ok je retrouve ça 21 juin 2015 !LINK! 
tout est dans le visuel mais dans leurs experiences pro on comprend rien , y a pas de détail 
bonne nuit . 
19 choses qui se passent touj ... !LINK! hahaha la 7eme 
merci pour ta réponse ! :) 
en fait j'ai un collègue qui me fait trop penser à lui du coup j'ai bk dans mes pensées tout le temps c'est quoi ce maléfice 
encore 40mn seigneur 
80 % de ce qui circule est faux putain - _ - 
bref : utiliser tous les prétextes pour ( faire semblant de ) s'intéresser à la vie des autres 
alors que si tu tues quelqu'un t'as meme pas ca ptdr 
affiche nery — je m'en fiche de vos conneries , faites-vous greffer un cerveau . !LINK! 
je prendrai un milkshake et je lui demanderai de me laisser la cerise 
continuez à m'unfollow et continuez de croire que jvous vois pas tapettes 
c'est ajd la technoparade ? 
et j'ai encore acheté un manteau chez zara jme fatigue . 
je peux plus parler de mon gars en soumsoum ici y a tout ses potes sur twitter qui me voit ( coucou ) 
c'est pas méchant mais le pak pak là il pue trop ... 
elle croit surement qu'elle va rejoindre allah . et le mec qui a commandité on pensait qu'il était en syrie mais il est la 
est ce que tu peux confirmer de source sûre qu'un magasin vs ouvre à orly ? apparemment y a déjà la palissade mais personne 
jvais niquer des mères si on me laisse pas une place assise rien à foutre je simule d'être enceinte . 
chaque fois que j'écoute damien je tombe en dépression mdr on dit qu'adele peut te faire penser à un ex que t'as jamais eu mais alors lui 
combishort bordeau mais j'ai peur que ca passe pas il me faut un truc plus " femme " 
bon concrètement y a quoi d'ouvert en region parisienne ? 
c'est quoi ? 
mary poppins va avoir ... une suite !LINK! via 
je vois mon bébé tonight ♡ 
une fois j'ai pris un bus à porte maillot et y avait deux sdf ils puaient tellement la pisse c'était carrement ignoble j'ai du aller à 
j'aime pas les personnes qui me dévisage . oui j'ai pleuré oui je ressemble à rien oui je vais mal oui je souffre y a quoi 
pas envie d'aller en cours demain je suis entre porte maillot et l'arc de triomphe :) ) ) j'ai peur . 
j'arrête pas de faire des cauchemars 
je vous rt des seins pour vous détendre . 
jsuis vraiment là que quand y a besoin c'est trop mon ressenti . 
y en a une à la residence où je bosse 
on se bouffe une raclette au taff rien à foutre 
tellement il me casse les couilles à croire qu'ici c'est les bisounours ! ! ! 
conneries 
j'aime pas la musique du générique de the man in the high castle ca me met mal à l'aise 
mdr je préfère moins dormir et me presser le matin pour finir ma journée plus tôt 
c'est vrai que des fans de métal c'est totalement en rapport avec la syrie bande de trou du cul de merde 
j'ai jamais su si fallait dire à la ou au . 
après demain ça fera 1 an et 9 mois ... 
ptdrrr désolée bébé #lrt 
j'ai oublié de mettre du blush jme sens pas bien mattez moi ces joues de hamster 
t'es enceinte petite tête ? 
normal que the weeknd gagne pas le prix de la révélation de l'année c'est pas une révélation ptdr juste nrj qui est en retard 
degueulasse les transports parisiens vraiment ! ! ! 
karla , enfant prostituée au mexique , raconte l'enfer !LINK! via 
elle a une carrière tout court ? 
olala faut que j'aille chez sephora ajd ! ! 
c'est carrément flippant 
c'était vendredi je crois et le trafic reprend demain matin 
mourrez bien vous aussi kiss 
je parle même pas du club du 3eme age qui prend les transports entre 7h - 9h et 17h - 19h . 
go recopier mes cours . 
dans aucun texte de n'importe quelle religion y a écrit que t'as le droit de tuer un homme alors bon ils vont brûler 
c'était mieux pdt les vacs on était tranquille dans les transports cassez vous 
elle est trop mimi 
1h pour faire velizy paris et trouver une place dans chatelet ca pique j'ai le seum 
je suis pas à leur place donc je peux sûrement pas comprendre mais à quel moment tu te laisses aller comme ça au point de te pisser dessus 
jsuis choquée son mec musulman il voulait pas qu'elle porte l'intégral elle a dit casse toi tu fais mal ta religion ? ? ? 
j'ai perdu mes clopes :) nsm 
parce que " gnagnagna tu portes que du noir gnagna " 
normal qu'elles se réveillent les bêtes 
go en cours - . - 
je suis hyper chargée je dis " pardon " à ma voisine de bus pour passer elle s'en bat les couilles elle reste assiste et demerde toi 
owwh y a un bébé qui vient d'entrer dans le tram il a les cheveux blonds / blancs comme holden dans ahs 
c'est débile de vouloir la même relation que quelqu'un d'autre 
en plus taleur m'a dit bon tu reviens que dimanche je te dis adieu . en mode trop vnr alors jlui réponds que si je meurs ce sera ses 
c'était moi en fait 
et j'ai plus de batterie mdrrr 
le 2eme je regarde tjrs les videos jamais de la vie jle fais 
hey lisez un peu les commentaires sous vos vidéos y a pas mal remarques ... 
chaque fois que j'écoute " kasia " je suis un peu plus convaincue d'appeler ma fille comme ça . ♡ 
le soir j'ai toujours envie de prendre des nudes 
quand je dis à ma mère que je vais dormir chez mon copain elle est là genre : " ah ouais ok.ok . " est ce que je lui rappelle que dans genre 
et je parle pas de la boutonneuse qui a presque arraché mon sac pour passer 
en plus ils répondent avec un tel dédain " et si j'ai pas envie de le faire ? " bah tu vas poliment niquer ta mère 
je crois que je ne réalise pas encore 
mdr le degrè d'inutilité est à son maximum , j'espère il a pas tué carole sinon ça va mal se passer 
c'est qu'elle me casse les couilles cette pute 
en plus j'ai grave une vieille dégaine ça craint 
faut pas croire , c'est comme ca partout sauf qu'on le sait pas . 
j'ai pas regardé ... 
j'm'en fou je repasserai chez moi chercher ma veste demain 
non mais alerte aux gogoles en fait #lrt 
ptdrrr je peux meme pas te rt ! ! ! 
morte dans le game 
y a tellement de gens qui croient en nous que j'arrive pas a accepter l'inévitable 
j'ai pris 3 bus et 1 tram je suis au bout de ma vie 
jme disais que si le vsfs avait laissé défiler l'autre connasse de sara sampaio ils pouvaient pas refuser gigi 
ca veut dire que je vais devoir gérer la pose de l'écran toute seule mdr :) ) ) deja que j'ai fait le rdv commercial solo 
ca roule bien ce matin avec un peu de chance j'arrive avec 30mn d'avance et je finis à 17h30 
top 10 des petits conseils pour réussir son cunnilingus , un top utile !LINK! true . 
match allemagne-pays-bas annulé à hanovre : le plan des terroristes révélé !LINK! via 
comme un homme sois plus puissant que les ouragaaans best song ever numero 1 égalité avec celle de meg 
je reste dispo en dm mais je lis plus vos tweets mdr salam 
déjà que cette photo me traumatise alors que c'est une photo j'imagine pas les gens qui ont enjambés les corps 
mais ptdr j'espère c'est pas ça 
et si deux tours manquent à new york mon amour toi tu manques à moi 
nan mais jviens de voir sur le net le coup de " tu dois pas la regarder " mais il la regarde quand meme ca me dit qlq chose 
ils sont tous les deux sexy je peux pas choisir 
check les gens qui detournent le discours de mlp et se sentent visés quand elle parle d'expulser des personnes 
je vais devoir rester en debardeur 
j'ai hâte que le truc de balmain soit passé parce que j'en ai marre d'en entendre parlé tellement que j'en ai rêvé cette nuit 
wouah parfois j'aimerais bien m'exiler sur une ile déserte . 
commence même pas 
bonne nuit les moches . 
ptdrrr ca pique sa mere 
le mec il me parle jamais et il vient me faire une réflexion " drôle " enfin qui est censé l'être . en parlant de mes seins . bouge ? 
c'est pas comme si je voulais cette paire !LINK! 
mdrrr grave ça rime et tout 
je connais personne help ! ! 
j'aime une vidéo : " lady gaga - til it happens to you " à l'adresse !LINK! . 
le choix de gigi et kendall est très controversé .. 
je veux couper mes cheveuuux 
mdrr dis moi qu'il est mort dans les 3 dernières minutes stp qu'on en finisse il va ralentir le groupe ! ! ! 
j'aime pas le mouton l'agneau et le lapin non plus 
j'aime une vidéo : " fetty wap " 679 " feat . remy boyz [ official video ] " à l'adresse !LINK! . 
ouf 
euh oui là effectivement mdr et du lourd 
je veux de la chaleur , du soleil et une soirée à la wanderlust un mardi soir tiens 
ca sert à r d'avoir 22 ans en vrai y a rien qui change 
ah bah elle est sur la liste noire des terroristes étrangers des americains 
fait chier j'ai mis presque 2h . 
kasia dans les étoiles c'est l'étoile du nord le chemin infini qui relie l'âme au corps c'est la beauté de tout ce qu'on ne peut tenir 
ca brûle ca veut pas s'arrêter 
j'arrive pas à me changer les idées . 
oh tu parles français :) 
y a rien qui puisse davantage m'énerver 
toute façon je serais même pas capable de lui parler je ferais que pleurer j'suis sûre - _ - 
je viens de regarder l'ep 3 de scream queens la scene de la vieille qui dort avec son bruitage de film d'horreur c'était vraiment wtf 
putain je suis partie y a 1h30 là ca me gave 
les comparateurs indiquent que le s6 est plus performant que l'iphone 6 . c'est embêtant car niveau design je préfère l'iphone 6 ... 
j'aime une vidéo : " stromae - quand c'est ? " à l'adresse !LINK! . 
c'est triste mais peut être que ca servira de leçons pour les prochains qui voudront tenter un truc pareil 
wouah comment elle est conne c'est chaud 
en direct de la salle de cours je veux mourir 
la référence à tarantino ♡ !LINK! 
les gens se plaignent du trajet dans paris mais faites le de banlieue à banlieue prenez bien 18 bus comme moi pour voir 
j'arrête pas de bouffer en ce moment ... 
prête 
j'pratique le sexe après la mort connard j'te préfère dur et froid t'es moins bavard 
je vais t'abandonner sur l'a 86 pour de bon tu sais ca ? ? ? 
secher ses fringues dans les toilettes . 
et que nul part dans le coran y a ecrit qu'il faut cacher son visage grosse pute de merde va mourir avec daesh 
abuse pas 
je sais pas essayez le hashtag #traininglikeanangel pour voir comment les meufs se cassent le cul à avoir un si beau corps 
trop kiki les coupains 
j'ai pas encore regardé l'ep de ahs 
je sors du taff jme prends 20mn d'attente à l'arrêt de bus c'est génial . 
en tout cas jsuis bien contente d'avoir cours à l'arc de triomphe hihi 
defendu pas devenu * suis je réveillée ? 
nous " regule " 
carrément trop belle ça me déprime 
et franchement j'en ai marre de jouer l'jeu devant tout le monde comme si ca allait bien et que c'était une super nouvelle 
putain je dois le prendre demain en plus nique sa mere 
!LINK! les mannequins les mieux payées -> adriana en 2eme position 
si quelqu'un me demande si je sais où est la salle des master 1 com , entamer la conversation avec cette personne aussi 
petite pensée à la fille inconnue avec qui j'ai pleuré dans les toilettes du metropolis et qui m'a fait un bisou . 
olala mes femmeees toutes mes femmes réunies 
bon sang ... j'ai vu passer son avis de recherche toute la journée .. !LINK! 
ils m'aiment trop là jcrois 
ajd je previens je vais rien faire je m'en bats les couilles je suis déjà fatiguée 
megan fox dans new girl ? je vais peut être reprendre la série finalement ... 
et tyga lui il a le droit d'assister au vsfs pfff . 
journée de merde ajd , journée de merde demain et apres demain et apres apres demain 
- on veut les garder ! ! ! 
pour une fois que je trouve du xxs j'allais pas laisser passer ça ... 
j'ai envie de m'asseoir au milieu de trottoir et attendre . pleurer aussi . 
exactement ! 
bon ils ont du supprimer des bus askip c'est les vacances lol 
rien que faire le long chemin pour rentrer chez moi j'ai la flemme 
ptrrr mais nan là y a un mec il se ramène sur la page et il dit " vous pleurez pour le mec qui est tombé et les gens en syrie alors ? ? ? " 
je jouais la comédie 
eh la bretonne convertie avec son voile integral ( celui interdit en france je souligne ) qu'est parti en syrie faire la guerre reviens jamais 
dope : un nouveau trailer prometteur avec a $ ap rocky !LINK! via 
j'ai pas pu me rendormir j'suis fatiguée . 
il y a des gros dysfonctionnements 
deja jtrouve y a que des gens de l'ecologie et de deux , ils veulent tous utiliser grave de l'argent sans faire augmenter les 
faut pas crier à la théorie du complot trop vite non plus laissons les flics avancer dans l'enquête 
l'oxygène à mes nuits la force des sourires qui filent entre les mains c'est tout ce qu'on ne peut pas expliquer enfin c'est la grâce 
je vais arriver 50mn en avance ... 
les mâles célibataires plébiscitent les femmes médecins et vétérinaires 
mais ptdr j'ai voulu mettre ma musique mais j'avais oublié de brancher le cable de mon casque ca a gueulé dans le tram adieu 
putain le nouvel épisode de how to get away with murder c'est une dinguerie 
et je suis gentille . 
franchement quand on suit les infos chaque jour de notre vie on a envie de se suicider 
j'aime une vidéo de - halloween ' 15 joanna & joe !LINK! 
j'ai envie d'avoir mon appart j'y pense tout le temps 
par contre les rebeus qui postent les videos d'eux en train d'égorger leur mouton on a pas signé pour ça j'ai envie de gerber dès le matin 
les animaux vivants ne sont pas des piñatas . stop à la fête du canard kots kaal pato ! - signez ... !LINK! via 
vidéo : stromae interprète " formidable " dans un bar miteux de seattle !LINK! via 
sachant que la moitié veut pas aller en boite , la moitié n'a pas de thune , et le délai est trop court pour qu'on trouve un appart abordable 
" tu as bu " elle a dit ! ! ! a 17h oui bien sur ! ! ! 
le week end chez les grands parents 
8 personnes ont cliqué sur ma photo juste en dessous , utile 
chaque fois que jvais sur twitter snapchat ou instagram j'ai envie de pleurer tellement les meufs elles sont belles 
j'espère vraiment que la suite va me surprendre . 
retraite * 
laissez tomber mes fautes d'orthographe moi même j'ai laissé tomber pour ajd . 
je vais craquer si y a des signes partout comme ca 
ouais . 
jsuis morte je l'attendais celle la 
on se fait chier là personne n'est levé vous foutez quoi 
et sinon jle vois quand mon mec en fait 
victoria's secret a ouvert ça y est ... mais je comprends pas pourquoi ne pas l'avoir implanté dans paris . c'est loin là . 
oui jviens de voir elle l'a écrit sur son instagram 
ta gueule ! ! ! 
je n'aime plus les gens depuis que je t'ai vu . 
et après trump vient nous dire qu'on serait mieux avec des armes mdr allez bouge 
j'aime une vidéo de - marc jacobs decadence !LINK! 
je sais pas si je prends la voiture le matin ou le soir vu la circulation .. 
moi bientôt j'espère mdr ... !LINK! 
je voulais continuer the man in the high castle mais vu comment ca avance c'est mon lit que je vais voir 
oui elle s'appelle diana melison et oui c'est des faux seins 
ok elle est canon elle a le droit mais c'est chaud comment elle s'aime 
c'est n'importe quoi un pingouin ça vit pas ici bordel ca m'énerve c'que vous me faites rire avec vos leçons d'écologie 
je sais qu'il s'agit là de dénoncer des procédés mais vraiment 
j'aimerais trop me faire une frange aussi courte mais faut des sourcils tellement bien dessinés .. !LINK! 
balmain x h & m le 5 novembre 400/500 e la robe oklm 
efficacité du raid vive la france ! 
toutes mes condoléances ... 
ah ouais y a vraiment personne qui travaille ou 
bon allez les gens qui racontent trop leur vie sur fb ils dégagent maintenant j'en ai rien à branler de votre rêve d'hier ou jsais pas quoi 
et le prochain bus va même pas au bout de la ligne mdr mais c'est super 
avec un pingouin dans les bras mais qu'est ce qui cloche chez vous bordel de merde ? ? ? #cop21 
et j'ai plus de clope . 
et toi aussi la meuf devant moi 
greenpeace qui se fait arrêter par les autorités par exemple ... 
j'étais très sérieuse ! ! ! 
- est pas si innocent hein . 
je suis tellement tellement tellement énervée . 
le seul truc que j'ai retenu de cet article : " les rats âgés de 50 jours ont donc reçu 2 administrations d'alcool " 
ca trou le cul de demander un minium de mes nouvelles . :) 
" j'ai le sentiment d ’ être un paquet chargé par erreur , un objet dont on peut se délester si besoin est . une marchandise jetable . " 
je lis commentaires sur une photo d'une mannequin " grande taille " srx y a que des attardés 
j'ai des collègues adorables et les gens de ma classe le sont aussi ça fait tellement du bien 
je comprends pas pq tous les gens demandent un lien pour voir le vsfs en live alors que tous les ans c'est pas possible faut attendre 
jsuis tellement inutile parfois c'est chaud 
j'avais un anniv a st michel ce soir c'est annulé .. 
c'est mon twitter je tweet ce que je veux ! 
y a des gens de la ratp qui posent 4-5 questions aux usagers et ils les rappellent sévères 
je sais que c'est facile à dire mais faut vraiment que tu persévères y a tellement de gens qui savent pas conduire et qui - 
a 10h j'ai le premier , à 15h le second et je flippe :) 
demain je fais aucun effort plus rien à foutre que je ressemble à une clocharde 
stop avec morano maintenant vous cassez les couilles . 
les chauffeurs de bus ils s'arrêtent pour discuter entre eux ça va la vie sinon 
allez bien chasser les baleines bande de connards vous en avez jamais assez 
il me manque les talons ca fait chier parce que j'aurai pas le temps d'aller en acheter ... 
mdr certainement pas 
il fait - 10 000 dans la salle de pause je meurs 
je me trimballerai pas mon ordi chaque jour je fais le test ajd j'ai déjà le dos defoncé 
ce soir je vois mon bébé \ o / 
j'aime toujours pas la nouvelle saison de ahs .. je me force parce que c'est vraiment décevant . 
j'aime trop la video je suis comme une gosse 
un mec ? 
lesquelles ? 
jtrouve ça abusé alors pcq vu le nombre de gens qui sont sur androïd il est temps de developper le truc la hein 
on devrait enfermer et ne jamais laisser ressortir les personnes qui sont capables de tels actes . 
personne n'a interviewé l'otage qui a parlé au nom des terroristes c'est bizarre tiens 
je vais devoir faire genre je prends un petit coca à 4 balles alors qu'en vrai je rentre jamais dans un bar sans prendre de l'alcool 
au cas ou vous ne saviez pas je suis fan ( psycho ) d'adriana lima , juste comme ça 
je vais voter dimanche soir au dernier moment inchallah 
mais aa ils laissent encore des articles qui datent de 2 ans je comprends pas ! ! ! 
tu m'as pas répondu sur ask :) ) ) 
non en fait ça replante 
bon j'ai le droit à 5-6 msg ajd c'est sympathique 
paroles . et jcrois elle a culpabilisé elle m'a dit " dans certains pays on dit au revoir comme ca hein " lol 
non celle que je viens d'acheter chez brandy ( dans le snap video ou je fais la belle ) 
allo je rappelle que je fais la taille d'une naine . 
c'est une connasse prétentieuse alors non jcrois pas on mélange pas les torchons et les serviettes 
mon sac a failli mourir mais je suis en vie les amis 
j'étais a la def y a 30mn 
sans make up elle a mis sur snap ca va 
j'ai trop mal au secours 
c'est une blague ? ce mec est une merde 
jme suis endormie à 21h30 wesh 
à quel moment de ta vie t'es aussi débile pour faire un croche pied comme ça , quand t'as 10 ans ok mais là 
c'est triste de n'avoir aucune vie comme ça et surtout aucun goût puisque vous n'êtes même pas " fan " de ces personnes 
omg le nouvel épisode de how to get away jpp 
y a plus rien les gens ont campé depuis 22h hier en fait .. 
la photo de candice est vraiment trop impressionnante elle va être magique . ♡ ♡ 
askip il a supprimé son clip msk 
quelle horreur !LINK! 
j'aime une vidéo : " les règles - natoo " à l'adresse !LINK! . 
en images : à moscou , les stations de métro ont des airs de palais !LINK! via 
c'est bouché je vais pas arriver en avance ajd 
mon episode n'a pas avancé d'une seconde en 15mn . 
moi aussi je veux ck inchallah 
y en aura des civils tués 
quand elle a découvert que l'acteur était gay et qu'elle a voulu faire un plan à 3 
je sais pas ce qu'on fait ce week end mais comme une gosse j'ai des devoirs donc ce serait bien que je m'en occupe au taff 
ils ont qu'à regler le problème eux aussi puisqu'ils ont foutu la merde 
putain j'ai 3 bus à prendre merde ! ! ! 
vous avez de la chance de ne pas grossir " mais ptdr le genre de remarque que je ne supporte pas . chaque fois que je vois un truc qui me 
connais pas 
putain mais mdr c'est quoi ces theories comme quoi la personne censée être morte n'est pas morte 
ptdr gouvernement victime de la société !LINK! 
faut marcher 10km pour arriver aux toilettes y a des lumières et des escaliers partout ca m'a mis ko 
en vrai les deux personnes qui ont gagné la nuit dans les catacombes je les plains . 
non mais quelle bombe elle aussi j'en ai marre 
franchement j'ai envie d'leur trancher la gorge :) ) ) 
ca va trop loin pour moi , en tant qu'athée vous me fatiguez vraiment beaucoup 
je l'ai vu hier en direct sur periscope sans make up et franchement ca va elle est fresh , une russe quoi ... 
arrêtez moi svp 
j'aime une vidéo : " lana del rey - music to watch boys to " à l'adresse !LINK! . 
ptdr c'est pas la même carriere ni le meme talent aussi 
on est plus à ça près n'est-ce pas . 
attentats à paris : marie et mathias , originaires de metz , tués au bataclan !LINK! via 
c'est la période de l'année où tout le monde commence à se filmer en train d'aider les sdf . vous êtes trop en manque de reconnaissance . 
d'autant qu'avec tous les nudes que j'ai pris jme fais recale direct . 
c'est pas trop tôt , moi aussi facebook m'a recalé quand j'avais signalé la video :) 
ca vaut le coup narcos ? des avis ? 
je peux pas regarder je le ferai pas c'est trop horrible .. ca me donne envie de pleurer sincèrement 
ils ont dit là bas on pourra éduquer notre enfant religieusement sans contrainte ni bourrage de crane ptdrrr 
si je devais évaluer mon bonheur sur une échelle de 1 à 10 actuellement je dirais 4 . 
mais tu vas faire quoi mtn ? :( 
ptdr je viens de la googler j'suis choquée de sa tête en 2015 
j'ai ris de la réaction de la nana aussi dans sense 8 
et c'est tjrs ca jtrouve une meuf mignonne jregarde un peu ses photos il regarde cque je fais apres il va tout liker cette groupie 
qu'est ce que ? ? ? 
dommage on peut pas wizzer les gens sur fb 
jvois pas comment elle peut ne pas faire la diff entre une vraie bite et un gode - _ - 
va pas falloir me chercher aujourd'hui . 
par contre la chanson a fond sexual healing dans la rez ca m'enerve fortement 
emouvante la chanson de gaga 
y a des mecs qui sont montés dans le bus franchement ils puent tellement jsp c'est lequel c'est hardcore 
eh bah voilà , on y arrive . 
j'applaudis la connerie !LINK! 
je t'attends bras et cuisses ouvertes 
jsuis trop émue de cette vidéo j'ai trop crié quand y avait kuzco 
en plus je suis sure il croit que je l'ai pas cramé mais je vois tout msk . 
spoilez même pas twd ajd jvous jure 
surtout je vais chez les chinois d'olympiades je paye pas cher mais s'ils ratent je me suicide quoi 
j'ai juré terrence il me respecte pas mdrrr 
j'ai les cheveux en bordel en plus la vieille dégaine 
les femen s'immiscent au salon de la femme musulmane à pontoise via !LINK! 
qu'on les achève 
et sinon ils font quoi le qatar les émirats arabes et tout ? ? 
18 fois où les sims v ... !LINK! ptdr le numéro 13 
" enfin une vraie femme " " y a que les chiens qui aiment les os " sympa pour les filles minces comme moi ... 
voila ca aura pas duré mon bus est porté disparu 
que quelqu'un l'arrête elle a un pblm psychologique 
je chiale devant twd ok ? 
je rigole il pleut comme présentement la nuit prochaine ... 
ca me casse les couilles genre on a que ça a foutre là 
j'hésite à aller à vaux hall tonight ? ? ? 
c'est des gros cons dans les transports 
j'avais jamais regardé " l'activité " de mes tweets c'est cool comme truc 
et il doit y avoir tellement d'autres abattoirs qui font la même chose . 
je suis toute seule à la maison j'voudrais bien dormir mais je pense tout le temps 
à midi crari personne travaille c'est ca 
ptdrrr tu sors d'où même 
ca fait deux jours j'suis pas sortie je suis au bout 
j'ai mon pc et tout dans mon sac à dos ca me fait archi mal 
24 moments qu ’ on a tous connus en jouant à un jeu de société !LINK! hommage à mes parties de monopoly avec vongsa et ponary 
donc en fait si j'ai pas les filtres snap c'est juste parce que je suis sur android ? ? ? sérieusement c'est ça la raison ? 
j'ai envie de la poster qlq part ( sd ) mais ou ? 
en tout cas c'est pas moi qui viendra chanter hello dans 10 ans lol . 
attaques à paris : les rumeurs et les intox qui circulent !LINK! via 
trop envie de m'habiller en carol badass saison 6 episode 2 pour halloween 
en plus de ca j'aurais mis exactement 2h pour arriver au boulot est ce que c'est normal ca bordel de merde 
il fait tellement chaud dans l'école que j'ai une migraine de fou depuis 3h j'en peux plus 
bref le capot est tout plié 
chaud dans les transports , froid dehors 
soit je prends une pochette soit je me trimballe mon bordel à la main mais si je finis bourrée je vais tout perdre c'est sûr 
il est bg 
toujours autant la honte la snapstory de paris 
top 10 des questions à la con qu ’ on pose encore en entretien alors que personne n'a jamais répondu honnêtement !LINK! 
d'ailleurs t'aimes pas trop le couple de gays dans htgawm ? ? ? comment je suis trop fan ils sont kiki 
tout le monde redecouvre la haine ce soir ... 
je commence vendredi ou lundi à temps plein jusqu'à ma rentrée hiii champagne 
ptdrrr elle veut se faire une excision espère de tarée 
dans 9j c'est mon anniv ♡ ♡ 
qui vient inaugurer putain 
je savais qu'il y aurait un pblm le mec qui vient poser l'écran est déjà sur place les gens ont oublié que je commence à 10 heures a la base 
bon ce week end je veux mes nike 
l'autre soumise quelle est le rapport avec son voile personne mérite ca et ici on porte des jupes si on en a envie putain 
j'espère que la saison 6 de ahs sera meilleure que la 5 parce que plus les saisons défilent et plus c'est de la merde . 
ptdr jviens aux nouvelles tranquille jme prends des piques allez ce soir ce sera sans moi salut . 
en tout cas c'est le fantasme numéro 1 de mon mec 😥 
ca va faire 3 semaines et je me sens pas spécialement intégrée . 
aucun commentaire sur american apparel qui fait faillite svp j'en ai marre qu'on me parle de ça . 
bande d'enfoirés de merde alors que ca fait des années que j'attends la mort de rick 
je sais pas tuez un personnage principal façon got c'est toujours bien ça . 
préfet du rhone , maire de lyon , spa rhone : chevaux en danger de mort - signez la pétition ! !LINK! via 
grave pas envie d'aller au taff mdr au secours 
attend au moins en enfer il fait chaleur on peut se balader seins nus en string 
il me reste 1h de taff , je retiens tellement de choses en moi que je suis prête à exploser à n'importe quel moment 
voici tout ce que l'on sait sur la saison 6 de « game o ... !LINK! 
fais la plante verte moi j'suis en robe panthere 
putain mais c'est un psychopathe ce mec je l'ai supprimé et il continue de liker mes photos 
" elle n'était pas blessée , elle était morte " : le récit d'un narbonnais présent au bataclan - lindépendant . fr !LINK! 
ah ok donc kendall et gigi sont directement propulsées " ange " de vs ? c'est degueulasse . sans aucun effort . 
le dernier défilé vs en chiffres !LINK! 
samedi mais je finis à 17h30 / 18h toute la semaine 
" c'est pas la peine d'avancer plus y a pas de place " pauvre conne 
c'est inadmissible !LINK! 
nan jveux pas être méchante mais cette année c'est chaud . 
quand j'ai un pressentiment j'ai toujours raison . 
toujours elle se cache celle la 
29 déguisements pour deux personnes parfaits pour halloween !LINK! pdrrr y a des gens qui galèrent dans leur vie 
oui en plus alors ca n'arrange rien . 
l'autre bout du bus . c'était pas possible . 
je lis les commentaires sur la vidéo des rebeus qui soulèvent la jupe d'une nana et lui claque le cul je suis tellement choquée ! ! 
bon vous avez compris je bosse sur un campus et genre ce soir y a une des plus grosses soirées de l'année c'est le bordel depuis 10h déjà 
mais quel monde on va laisser à nos enfants ? ? 
c'est le genre de truc qui va me faire vomir direct .. c'est ignoble . 
" grâce " à leurs restrictions la terre va se réchauffer de " seulement " 3 degrés au lieu de 5 youhou 
c'est claaair 
je dois aller chez sepho kiko fnac et trouver des talons putain ... 
j'avoue que je regarde surtout pour proctor mdr mon sugar daddy pour toujours 
pret pour la minute de silence 
& mon mec qui fait le mort quasi toute la journée c'est bien 
chez les fonctionnaires c'est la pause toute la journée tu me diras ! vive la mairie 
je suis gênée j'ose pas bouger . 
dit elle alors qu'elle parle h24 de th :) ) ) 
putain c'est encore bouché srx ne venez pas vivre à paname y a plus de place ici 
19 fois où les actrices de « orange is the new black » ont été adorables ensemble !LINK! 
si j'ai pas le temps de fumer ma clope du matin je tue quelqu'un 
non mais sérieux je me fais pousser toutes les 2mn le prochain je lui crache dessus putain 
wow qui a fait " brad pitt et le carton dans se7en " jsuis morte aucun respect 
grave vnr en fait :) concrètement c'est pour quand la maj sur les samsung ? 
je suis sûre d'avoir chopé une maladie tropicale après ça . 
mais franchement le renoi et son baton il est passé numero un devant le prêtre sur la liste des gens à tuer 
zayday dans scream queens elle éclate toutes les autres niveau style comment je l'aime trooop elle me fait penser à toi 
je les déteste mdr déjà ils sont moches ils me dégoûtent mais en plus ils sont débiles 
je viens de fumer ma 1ere clope depuis la soirée et j'ai encore mal à la gorge mdr faut que j'arrête de passer ma vie dans le fumoir 
je suis partie il y a 1h et je suis seulement à v2 ... c'est le bordel sur la route 
mdrrr battez vous ! 
sans compter que tout le monde est allé au coiffeur hier . 
et je commence à tomber malade 
iphone 6 ( pas plus ) ou galaxy s6 ( pas edge ) ? 
woaaah on est 10 000 a l'arrêt je vais péter les plombs 
amende qui ne sera jamais payée et qui ne changera pas les conséquences . bravo . !LINK! 
!LINK! allez bim , une autre objection ? 
elle va défiler d'après ce que j'ai compris ? ? 
si ça se trouve ils ne verront les lions , les pandas et les ours blancs qu'en photo .. 
seigneur c'est tombé bien bas 
marre des gens 
bon on sait tjrs pas si on fait mix , 02 , papillon , loft , queen , duplex , haussmann ... 
je sais pas si c'est elle mais effectivement j'ai vu sue le chien était mort .. il avait aucune chance 
bon jcrois pas à l'enfer etc alors ma réponse elle sera vite fait mdr 
ptdr y a une nana metisse qui a posté un truc sur le groupe de ma ville en parlant d'un gars louche qui rode , précisent qu'il est de 
j'aime une vidéo : " la petite sirène - partir là-bas " à l'adresse !LINK! . 
y a toute la place sur le trottoir c'est quoi leur problème à ces abrutis 
de mieux en mieux 
franchement les touristes asiat qui prennent des selfies devant les bougies je sais que la tour eiffel est fermée mais cassez vous 
on dirait moi à l'époque de tokio hotel mais j'avais 15 ans 
peut être un jour je vais arriver au taff 
pour la nuit d'noce je vais t'noyer dans ma piscine j'boufferai tes os tu t'etoufferas à la cyprine chéri 
hahahaha non je déconne mon objectif dans la vie c'est d'avoir un sugar daddy . 
woaah j'ai mal au ventre sa mamaaan ajd je travaille pas mdr 
au fond d'mes yeux regarde bien car tu n'y verra kedal le reflet d'un vieux fantôme mes pupilles sont vertes et ovales 
vous servez vraiment à rien j'vous ai posé une question les trouduc 
c'est tout pour moi . 
je m'énerve pour " rien " 
la moitié de la population féminine porte la vie est belle j'en peux plus . ma mère et belle maman y compris . 
un jour je verrai adri pour de vrai ... 
c'est vraiment un guignol ce mec !LINK! 
je hais l'hiver 
y a personne dans la salle j'espère qu'on a bien cours . manquerait plus que ça . 
j'accepte que vous gardiez jon snow si vous me rendez glenn ! ! ! 
il va pleuvoir je le sens 
je suis contente de croiser des gens même si je les connais pas c'est bizarre 
on va pas pouvoir monter dans le bus ca me soule . 
je navigue dans la snap story de paris et je vois des pingouins dans un mini enclos et une connasse en talons qui se prend en photo 
jsors des cours deja jsuis ko 
putain je vais vomir ca sent trop 
putain j'ai jamais été aussi nrv en allant au taff jsuis grave vnr me faites meme pas chier 
c'est sur que eux ils sont pas concernés par la rentrée scolaire 
c'est un fake ou c'est vraiment eux ? 
non mais il fait vraiment froid en fait 
arrête tes conneries et repose cette canada goose ! !LINK! 
rien à voir ? ? ? ? 
j'aime une vidéo de - brokencyde ! - sunglasses [ audio w / lyrics ] !LINK! 
selon les psy les gens ont pour réflexe de sortir leur telephone car derrière l'écran ils se sentent en sécurité 
putain je galere ajd je finis que dans 1h15 j'en peux plus 
" race blanche " et là tout le monde s'est insurgé mais vous me faites rire bande de mongoles 
mdrrr si seulement 
c'est parti pour la journée de la mort laissez moi mourir 
tu veux faire quoi alors ? 
ptdr j'ai trop pleuré à la scène où maggie arrive au bout du tunnel des égouts je spoil pas mais j'ai pleuré olala 
ok donc j'accompagne mon mec a sa remise de diplome et ils séparent les accompagnateurs des élèves donc je suis toute seule au fond lol 
1 bus sur 4 mdr 
je suis incapable de regarder les images de l'abattoir qui tourne partout . j'ai même pas cliqué . 
donc sur fb ca part en débat sur l'interdiction ou non des crèches dans les mairies 
à chaque fois que j'dis aux gens que j'suis fan de vs ils pensent que je parle des produits mais non je parle des mannequins ... 
la même pourquoi c'est si long :( 
j'ai eu que des pour 
woah jvois pas pourquoi on devrait respecter un mec qui lui même ne nous respecte pas 
mais toi va en enfer 
ok c'est complètement bouché c'est la merde 
ca s'voit ils connaissent rien de madonna . choquée par ce manque de culture 
y a eu un incendie mon pere m'a dit 
il y a déjà la palissade et tout * - * 
grave envie d'un grec bien calorique 
mon mec devant moi il est là genre : tfou elle est mochr blabla j'arrive sur ask crari il a liké toutes les photos de la meuf 
trop envie de partir jsuis ko 
ptdrrr c'est quoi ca encore 
on vient d'me faire une technique pour m'aborder mais c'était tellement cramé c'est marrant 
déjà quand il parle il a le regard vide il s'exprime comme un cp tu vois que c'est un débile . 
la troisième photo ca passe 
on est très loin de la saison 1 et 2 . 
bon je vais faire mes devoirs ce soir hein 
ou peut être dans 10 ans 
j'ai regardé l'épisode 3 de ahs donc mon avis sur la saison commence à se préciser et .. j'aime pas vraiment mdr . 
mdr 1er jour jsuis deja fatigue 
lol ridicule la sécurité 
demain j'ai deux entretiens c'est chaud chaud chaud 
il a vraiment des goûts bizarres parfois 
les gens ils aiment trop me faire la blague " ah t'es dans la com mais tu communiques pas trop dit donc " ptdr mdr lol 
choquée 
19 moments où vous avez su qu ... !LINK! - 3 , 4 , 5 , 9 , 11 , 13 et 14 c'est moi ... je suis donc une alcoolique 
j'espère qu'il va pas se casser d'ici que j'arrive je viens seulement de partir :@ @ @ vendredi 13 de merde 
tellement égoïste . 
ce bus de merde quand tu le rates tu te prends 15mn d'attente dans la gueule limite 
j'ai fait 70 % de fumoir 20 % assise et 10 % de danse eukai 
mdrrr ko comment les russes ils s'en battent les noix de tout !LINK! 
ptdrrr bah oui enfin qu'est ce que t'attends sors ton rasoir ! ! ! venus 
les gens qui revendent les fringues hm balmain 3 fois + chers vous croyez on veut acheter un truc 1 000 balles alors que c'est du h & m ptdr 
c'est bien une réplique d'égoïste 
surtout qu'en général la ratp fait ca pour améliorer la ligne mais bon ils ont pas de cerveau ils savent pas réfléchir tql 
la légende de joanna trop kiki bébé 
rhooo je dois pas me souvenir aussi j'ai vla les meufs d'instagram et tout dessus avec leur story de 3000 secondes 
tom ça le fait 
la magie du make up , si tu lui enleves elle fait son age 
quand il y a plus de moment de tristesse que de bonheur . 
je vais spammer ce soir 
elle m'a marabouté je vais mourir hachée dans les portes d'un bus maintenant 
il revient quand saez ... 
j'ai trop trop hate que la série reprenne je trouve ca tellement dommage qu'elle soit peu connue 
bon sang je suis énervée dès le matin c'est degueulasse est ce qu'elles s'occupent de nous les baleines peut être ? ? ? 
et surtout c'est la première fois que ma mère va les voir en vrai alors qu'elle est fan depuis son adolescence ! ! ! elle va chialer 
tu te dis que tu vas kiffer ta soirée en tête à tête avec tes idoles et t'as des malades mentaux qui te retirent la vie on va où là 
j'aime une vidéo : " lana del rey - music to watch boys to " à l'adresse !LINK! . 
élèves * wow 
ok j'ai ma place pour telephone omg 
encore une conne qui sait pas lire le coran 
y a un mec il éternue dans ses mains , ils les frottent l'une contre l'autre et après il se gratte les couilles ça me dégoûte 
et encore on est en france essaye d'imaginer les conditions en chine etc 
j'ai une connexion vraiment merdique même la 4g de mon portable est plus rapide . 
je t'ai envoyé un mp c'était pour se voir pas pour parler toute seule fksxkciskld 
c'est pas juste 
faut vraiment changer les pneus des autolib là c'est flippant quand il pleut 
a part ca je vais être hyper en avance y a personne sur la route . 
comme karlie kloss en était un .. ce sont des nanas destinées aux défilés haute couture 
voilà la fête de départ est fixée .. mdr j'espère que j'aurais pas l'alcool triste . pas envie de chialer devant tout le monde . 
ajd y a personne au bureau les seuls survivants vont glander 
je suis prise ;) ) ) bonjour le master et la vie étudiante 
oui même si la nuit est passée je ne me suis pas remise de cet épisode de folie 
- toi qui disais que tu te ferais insulté en france , le gars l'a fait ... !LINK! 
mais mdr eh bah bonne chance les gars ! 
ils vont t'arrêter juste pcq t'es une beurette c'est pas bien wsh 
continue à faire les choses qui me dégoûtent peut être bien que je finirais par être dégoûtée par toi . 
pyrénées-orientales : il bat un chat à mort pour « passer ses nerfs » !LINK! via sale fils de pute 
j'ai lu " une explication de mon pénis " 
je m'en doutais j'ai même pas envie de parler . 
pour la galanterie des mecs dans les transports on repassera 
j'ai tellement envie de pleurer mais je peux plus . je peux plus faire ça . 
je sais pas quoi repondre a tes qst j'ai pas d'inspi sois plus simple la prochaine fois ! ! ! 
c'est beau 
attend j'ai pas encore fini ( connexion free de merde :) ) mais gros fdp quand même ! ! ! 
free c'est trop de la merde chez moi et chez mon mec aussi la wifi beug tout le temps 
il compte son pseudo live en boite comme un vrai concert ? ptdr 
jsuis fatiguée 
entre les acteurs qui deviennent presentateurs les gens de la téléréalité qui se prennent pr des chroniqueurs & les chanteurs pr des acteurs 
j'lisais les programmes pour les elections et quasiment tous ils disaient qu'ils allaient nous donner une connexion de fou dans les 
je porte quasi que des baskets maintenant mais sinon c'est pas compliqué juste ca fait mal aux pieds :-( ( ( 
on a pris un taxi pour 10mn ptdr 
pathétique la nana . 
c'est n'importe quoi . 
putain mais le type qui a parlé au salon de la femme musulmane je sais pas quoi je viens de voir son discours c'est un gros malade ? ! 
t'es une femme tu restes à la maison , s'il veut coucher t'as pas le droit de refuser et si tu t'en plains à tes proches tu détruis l'honneur 
tout est truqué . 
jamais * ah ouais j'ai éternué en meme temps 
y a personne dans le bus ca m'inquiète que se passe t-il 
je sais pas comment m'habiller demain :( 
non fb sinon tu crois pas ? 
!LINK! le collège t___t on peut encore la chanter mot à mot les yeux fermés 
ouais c'est strange 
combien de gens que j'aime pas je vais voir ... 
c'est une journée sans fin , l'horreur pour les familles des victimes . 
ming xi travaille trop dur pour le show 
j'ai rarement vu la n118 aussi en vrac . 
je m'en remets pas 
mdrrr tu vas voir le colis suspect dans 2mn aussi 
j'aime trop quand les gens disent que la chasse sert à reguler et maintenir un équilibre et nous alors on est combien sur terre ? personne 
me mentionne plus jamais sur une photo de sara sampaio si tu veux pas que je t'arrache les yeux 
je propose que vous et moi mes chers followers nous présentions aux élections histoire de relever le niveau quoi . 
au moins 
oui 
y a pas une photo selfie d'adriana là 
jsuis tjrs pas calmée - _ - 
faillite * putain jsuis morte dans le game 
signez s'il vous plait 
fais gaffe j'oublierai pas ! ! ! 
mais qu'est ce que !LINK! 
hier jsuis allée voir seul sur mars sauf que le film dure 2h30 et que je m'étais pas assez remise . j'ai raté 1h de film en dormant 
laurel j'ai envie qu'elle meurt 
25mn pour descendre le blv henri sellier ca commence bien 
heureusement y avait tony pour nous faire entrer on a trop galéré 
marre de cette pute 
je sais pas .. au pire tant pis c'est la vie mdr je relativise 
grave soulée :) ) ) 
jcroyais on naissait tous égaux 
je prends racine sur ce banc dans cette région parisienne ressemblant au trou du cul du monde . 
je commence narcos merci pour vos non avis , bye 
putain d'épisode il était temps . j'en veux encore des comme ça ! 
fatiguee voila qu'est ce que je disais 
j'ai jamais pris l'avion ok .. fou lseum !LINK! 
j'arrive pas à faire les nvx trucs sur snap vous faites comment :( l'arc en ciel itout 
ou ? ? jsuis juste passée ou y a les metro rer tram ... chaud 
la question c'est combien d'entre nous vont se faire recaler si on va au queen mdrr 
vous répondez quoi à ça la #ratp ? ? ? 
chaque fois que vous penserez qu'il ne faut pas répondre par les armes , lisez cet article . !LINK! 
je dois faire chaville -> chatenay -> suresnes -> nation -> chaville . adieu 
mdrrr ca va être un bordel 
ca fait beaucoup de gens " " " anormaux " " " alors 
heureusement que je suis à temps complet que jusqu'à la semaine du 26 oct 
un vrai cocotier tellement j'étais secouée 
parce que les gens veulent savoir 
chaque fois qu'on me fixe dans les transports j'ai l'impression d'avoir un truc sur le visage . 
j'ai vu que colis suspect y a 1h 
évidemment fallait qu'il y ait une vieille des années 500 avant jc . de rien pour la place putain 
un carré noir avec une frange espèce de grosse gldlgdodocfodocogflsoxovod 
ptdr j'ai speedé pour monter par l'arrière du bus , le chauffeur a voulu fermer les portes sur moi jcrois jsuis passée en mode soum soum 
mais j'étais trop kiki :( 
donc on attend sagement les prochains attentats 
ptdr le mec de la mosquée il a dit ces gens là ils ont pas de culture générale hahahahaha 
trop envie de faire la belle mais c'est chaud ma gueule ajd 
eugene , le prêtre , le renoi et son baton , le p'tit qui s'enferme dans sa chambre , son frère 
lol je faisais le " fish gape " depuis la nuit des temps et tout le monde s'est tjrs foutu de ma gueule 
ce moment où je monte dans le bus et que manque de place je me retrouve encore à devoir tenir la barre à 2 mètres de haut . 
keep calm et fait comme si de rien n'était 
on dirait moi : * !LINK! 
buvez bien droguez vous bien à 15 ans vomissez partout on s'en bat les couilles à partir de maintenant , bye 
encore une fois l'autolib m'a sauvé la vie et je me remercie moi même d'avoir le permis 
rihanna annule et ellie goulding la remplace ? ptdr 
n'en parle .. :/ 
qui est pauline hoarau , le nouveau top français de victoria's secret !LINK! via 
le chauffeur du tram il a tellement deux de tension ... 
tu te souviens cb il coûtait l'eyeliner benefit ou pas ? 
premier jour de cours jsuis fatiguée mdr 
faites vous exploser la gueule dans votre coin ca fera des cons en moins et de l'argent économisé en procès 
oui j'ai vu :/ 
un peu comme le dernier épisode de twd :) ) ) je m'en suis toujours pas remise . 
y a une video qui tourne la un mec qui film quand il passe la frontière y a personne .. aucun controle 
c'est pas le meme genre mais tu peux pas dire que c'est pas du level 
la meuf de aa elle a devenu la marque à fond genre c'est pas en faillit les médias ont tout déformés ils vont subir une restructuration etc 
la meuf en face de moi elle a vidé tout son make up sur sa face trop envie de la prendre en photo 
j'ai fini narcos je suis dans l'abus 
y a plein de parents devant pfff 
c'est ton joujou 50 nuances de grey ouais ! ! 
hey jsuis fatiguée sa mereee 
le destin fou de deux jumeaux élevés l'un dans une famille juive , l'autre chez les nazis !LINK! via 
rien ne dé-serrera nos mains rien n'éteindra l ’ éphémère 
le bataclan avait recu plein de menaces ces derniers années t'as vu ? je sais pas si ca a un rapport 
j'm'en fou du 69 je veux juste du 666 oh 
ok j'ai trouvé mon bonheur c'est bientot mon anniv pensez à moi 
j'aime une vidéo : " lana del rey - honeymoon sampler " à l'adresse !LINK! . 
c'est l'heure de pointe quand même hein 
je sais pas mais vasy camper 48h avant on a une vie nous je te rappelle loool 
j'aime pas du tout carol mais alors là elle envoi du louuurd trop badass 
niquez vos mères 
quand tu parles de religion avec tes potes déjà c'est un terrain glissant mais alors faut bien choisir lesquels parce que ca peut aller loin 
chaque fois que je monte dans le bus j'ai l'impression d'avoir affaire à des autistes 
ca me fait peur . 
j'ai mal au coeur devant toutes ces atrocités c'est inhumain et j'aime mon pays , je supporte pas ces horreurs 
la prochaine je mets mon disco short inchallah 
je sais pas ce que j'ai mais on dirait un porc . 
kylie elle est dans l'abus extrême 
comme d'habitude ça va manquer de miranda barbara et rosie mais bon .. 
non mais là c'est l'apocalypse même charger une photo il arrive pas ! ! ! 
mon malaise vagal il m'a trauma jme suis fait mal aux genoux en tombant .. 
partager ses expériences et parler avec des gens qui ont vécu les mêmes choses 
putain du coup y a plus le combishort où j'ai envoyé le chercher en allemagne 
jamais de ma vie j'ai eu une chambre pour moi toute seule et comment ça me casse les couilles . j'ai juste envie d'aller me coucher 
bon bah j'irai pas voir téléphone en concert mais après 3h30 de bataille acharnée j'ai eu deux places pour mes parents je suis contente 
je suis dans le déni complet 
c'est à dire qu'elle est entourée de minettes de 20 piges maintenant ! 
les véritables effets du captagon , la drogue des djihadistes !LINK! via 
quand tu veux . 
la musique à fond , les decors et tout ca rigole ap bizarrement aucun élevé nous fait chier au secrétariat 
en effet , j'ai découvert les hommes et l'alcool ... 
jcrois je vais prendre mon ordi portable et aller dans le salon j'suis au bout 
honteux 
j'ai trouvé le manteau de mes rêves je file après les cours ! 
tellement envie de dormir 
chacun son métier à la fin - _ - 
je t'enverrai une carte du groenland 
mdrrr toi aussi tu comptes ! ! 
je sais pas si vous vous rendez compte je me lève à 7h alors que je commence à 10h . 
il faut filtrer les entrées sur le territoire et ne pas laisser revenir les français partis en syrie jsuis dsl c'est dangereux ... 
entre la nana qui dit : elle avait qu'à porter le voile , et l'autre mec qui dit : elle est bonne sa mere mdr 
mes pieds aussi sont trempés . 
meurs bien là tu me fais honte 
je veux que adri fasse l'ouverture 
la question c'est est ce que la france a de quoi nous proteger si demain ca recommence 
stop de dire que tarantino se résume à django ou alors vous ne le connaissez pas du tout . 
le peu de gens qui parlent dans le bus parle des attentats 
sérieux quand je lis les commentaires des gens je me dis sortez de chez vous hein , vous verrez des choses pires ... 
montre 
en dessous j'ai oublié de te mentionner 
mdrr c'est vrai et tu crois que mon blond en dessous ca va gener quand le noir va degorger ? 
tellement mal polis les gens dans les transports niquez vos mères 
bill kaulitz je suis la femme de ta vie et je peux être l'homme aussi si tu veux . t'as compris ? 
viens eb pv 
ouais faut aimer le superficiel quoi quand meme .. 
ptdr tellement pas crédible 
appelez moi un avocat 
ptdr elle a l'seum 
j'espère glenn il meurt pas alors ! ! ! 
jvais me coucher bonne nuit 
je cours partout ajd je suis morte 
je veux des cuissardes svp ( je fais 1m61 c'est à prendre en compte ) 
super la conversation . 
super pas de place pour me garer j'ai du poser la bagnole a rueil et je marche 
elle me degoute salement 
s'il y a un prix pour manque de jugement , je crois que j'ai le ticket gagnant 
et ce qui s'est passé au bresil on en parle pas aussi :) 
jme suis pas réveillée aussi tôt depuis longtemps je suis dans le jus direct 
j'ai eu mon bus double tozzz 
j'ai envie d'une crêpe nutella banane ou caramel beurre salé 
mh je pense pas assez enfin si je fais si court et que ca rend moche je peux pas cacher 
c'est vrai que c'est bizarre 
j'aime une vidéo : " chris brown - liquor / zero ( explicit version ) " à l'adresse !LINK! . 
crève bien toi et toute ta bande de cas sociaux 
lv toujours autant de mauvais goût 
c'est ainsi que j'aime paris ♡ ♡ 
c'est quelle salle 
je suis à la visite médicale du taff j'ai du pisser dans un gobelet je me sens mal .. 
j'en ai eu les larmes aux yeux . 
youtube m'enchaine les videos au hasard j'étais en train de m'enjailler et là jme suis rendue compte que c'était kendji girac , j'ai éteint 
allez dans 5-8 mn jsuis sortie . 
ok jvais aller zoner à la def jcrois 
déterminée à arriver tôt ajd encore . 
choquée et pas déçue 
the walking dead : quel personnage le créateur ne veut pas voir mourir ? !LINK! via 
faut retrouver ce mec , lui trancher les jambes et les bouffer . :) 
ma pause déjeuner c'est le meilleur moment de la journée donc elle doit être top . 
la question est puis-je remettre ma combi de haussmann en cours si je mets un pull crop top dessus ... 
c'est quoi en fait qui est compliqué ? 
tuez rick . j'espère les dieux vont m'entendre 
merci la seule personne qui fav mes photos ptdr 
abusé ca parle des bêtes à l'abattage et y a encore un fdp qui vient mêler les migrants morts à ça putain tuez le marre des gens comme ca 
dans 20mn j'arrive je fume ma clope du matin amen 
c'est irrespectueux c'est pas touristique c'est juste glauque 
euh non kendall et gigi ne sont pas des anges merci mdr 
26 trucs banals que les films d ’ horreur ont gâché à tout jamais !LINK! 
ca m'a toujours fait chier le tactile pour écrire je préfère les blackberry 
demain je vais voir mon école pour la première fois il est temps 
joyeux anniversaiiire ! 
vous pensez jvais finir par reussir a regarder mon episode de twd ou pas ca fait 3j j'essaye de le charger 
c'est juste un village rayé de la carte , des millions de poissons morts , et une boue particulièrement dangereuse qui se déverse dans l'ocean 
voilà pile quand je suis sortie -> averse . temps de merde et période de l'année de merde 
je me lève à 7h pour commencer à 10h svp vive paris 
j'ai l'impression d'être calista flockhart 
ah ouais putain ma montre me dit 11h30 et mon tel 10h30 
y aura jamais de progrès tant que la demande en viande sera forte je pense ce sera difficile 
elle sort d'où cette grève de bus ! ! ! 
demain c'est la rentrée :'( :'( :'( :( ( ( 
on s'en bat les couilles tant que c'est pas les familles du gouvernement qui sont touchées 
jpeux pas te contredire mdrr 
tu l'as regardé en vo ? car je le trouve pas en vostfr :( 
ca m'écoeure 
jvois toujours les mêmes gens sur les photos avec les célébrités . vous me faites pitié et j'ai de la peine pour vous 
un recalage de plus , un entretien de plus qui n'a servi à rien 
j'ai une place allez ntm 
- toi aussi la ! ! ! tema 
le temps perdu ne se rattrape plus 
je vais arriver bien en avance tant mieux ce soir je dois laver mes cheveux m'occuper de mon vernis emballer le cadeau acheter des collants 
partout tu suis pas les infos ? 
comment ca pue la mort 
qui fait vincent vega svp 
dans ce cas on annule tous les événements genre gaypride etc et chacun reste chez soi le cul sur sa chaise . 
il ne suffit pas d'avoir gaga dans le cast pour que la saison réussie . même l'intrigue est naze . 
j'arrive même pas à charger un putain d'épisode ! 
tu me suces bien ( pcq t'as liké toutes mes réponses ) 
pourquoi c'est si dur d'être une fille 
j'ai envie de pleurer sincèrement 
j'aime une vidéo : " rae sremmurd - come get her ( explicit ) " à l'adresse !LINK! . 
c'est pas drole jme suis arrachée toute la peau 
chaque fois je me demande où il est votre " dieu " . 
elle a pas su s'arrêter quoi , comme bcp quand ils font de la chirurgie .. a 70 ans elle sera horrible 
bon je test scream queens sans conviction 
arrivée au taff c'est parti - . - 
bon à 23h je verrai la fin :) ) ) 
claire chazal en tt numero 1 mondial oufff 
parisiens tête de chien lalala 
je me suis arrêtée à la 3eme ... !LINK! 
ta gueule petasse 
le nouvel ep de ftwd je pleure 
toutes les rues sont bouchées la vie dma mere je vais péter les plombs 
j'ai pas envie de rentrer chez moiii 
video . zara : une cliente voilée interdite d'entrée près de paris !LINK! via 
les samu se préparent au risque d'attaque chimique : !LINK! 
sinon je m'habille en cersei durant la marche de la honte , nue . pas cher et facile . 
mdrrr ptetre pas quand même 
j'ai mis 1h30 rien que pour l ’ allée déjà , sinon les missions du poste sont sympa mais j'ai peur que la longueur du trajet bloque 
ils arrêtent pas avec les élections " oh mon dieu faut aller voter sinon le fn va passer olalala " 
folles à tel point qu'il a fini par mettre sa capuche ... ko 
puisque tous les levés du jour sans toi ne se relèvent pas 
quand mon mec trouve qu'une nana est jolie alors qu'elle est dégueulasse selon moi je me sens mal - _ - 
c'est un peu comme un don un tableau italien c'est un 4 septembre qui se marie en juin 
jvoulais trop lui dire qu'elle était charmante alala 
pourquoi personne n'en parle ? on s'en fou c'est ça parce que c'est pas des français ? 
entre 62 et 100e mdr toz 
il pleut sa mereee 
y a moyen de faire des trucs de oufs avec cette série et si la prod n'a plus d'idée , faut l'arrêter . 
j'suis même pas encore arrivée à l'école que je dors déjà dans le bus ... 
ca se passe de commentaire . !LINK! 
euh le juge invité de ink master mdr c'est une incitation au viol juste . 
putain le père dans fear the walking dead je le déteste encore plus que rick comment est ce possible ! ! ! 
quand la france ne prend pas de mesure on est pas content et quand elle agit ca va pas non plus 
décidément ... !LINK! 
par contre c'est quand qu'il creve le prêtre ? j'en peux plus de sa tête là je le deteste . 
blablabla pays laïque blablabla certes mais de base c'est catho quand même ici et c'est ce que morano avait essayé de faire comprendre 
seigneur personne sur cette terre n'a signé pour voir ça !LINK! 
c'est quand même souvent les chinois , les pires en matière d'écologie protection de l'environnement et des animaux . 
plait je peux pas l'acheter car c'est trop grand et la taille en dessous n'existe pas alors franchement c'est sans commentaire . 
je déteste mon corps en ce moment :) tellement on voit ma cage thoracique et tout c'est degueulasse on dirait un cadavre 
22 choses que seuls les propriétaires de chat peuvent comprendre !LINK! 
ca va fait 1h30 que je suis dans les transports je vais jamais arriver au taff tellement c'est la merde 
le jour ou ca passe sur cbs 
mais bien sur puisqu'ils ne respectent mm pas les normes là ils asphyxient les cochons 30 secondes au lieu de 130 
y a qu'elle qu'on appelle comme ça hahaha 
quand j'y pense jsuis sûre que le type m'a parlé quand il a vu mon téléphone jvous explique 
cathriona white , la petite amie de jim carrey , se suicide cinq jours après leur rupture !LINK! via 
ta gueule toi 
les " stars " ont un peu oublié que chacun son métier . t'es fait pour chanter ou pour être acteur / actrice mais souvent faut pas cumuler les 2 . 
trop intéressant ! j'exige la médaille d'honneur à tout ces hommes courageux !LINK! 
choquée 
dix ans après son dernier album , missy elliott est de retour !LINK! via 
y a un mec qui me fixe dans le tram genre regard qui maraboute j'ai peur 
c'est l'anarchie ... 
si quelqu'un me demande du feu , entamer la conversation avec cette personne 
y en a une elle a pousse tout le monde pour atteindre une place assise , elle a foncé comme les mêlés au rugby 
je déteste la longueur actuelle de mes cheveux . plus long qu'un carré mais plus court que des cheveux mi-longs . je sais pas c'est moche . 
a quel moment de ma vie je vais pouvoir remettre cette tenue 
la vie tjrs ils ramènent les sujets au migrants ou à la syrie c'est bon stop on peut parler d'autres choses vas y te battre en syrie 
top 15 des super-pouvoirs qui peuvent faire de toi la star de l'école !LINK! je sais faire le 6 et 10 je suis dans le game 
merci aux policiers , pompiers , médecin pour leur travail ... coeur sur vous 
des histoires pour rien 
c'était quoi ? ? 
wouaaah et y en a encore plein d'autres jsuis ko 
mdrrr je pensais pas que ca ferait autant d'effet 
enfin j'ai changé de bus . la sdf derrière s'est endormie sur son siège et là jme dis putain toutes les bactéries dans le bus ca me degoute 
c'est confirmé ca ? ? ? 
tu as un droit de retrait je sais pas si ca s'applique ici mais y aura personne dans le mag de toute facon .. 
arrêtez de prendre votre jet privé à tout bout de champ par exemple :) ) ) 
j'ai envie de vomir en voyant ça je suis contre les canada goose et je vous crache dessus 
moi dans 10 ans 
quel film peux-tu regarder encore et encore ? — !LINK! 
j'ai attendu le bus 20mn quand il est arrivé c'était tellement blindé que même mon corps ne rentrait pas j'ai du attendre le suivant 
comme quoi mon bébé m'a vomi dessus 
tous les mercredi devraient être fériés 
putain t'es encore en periode de croissance ! ! ! 
c'est bouché je vais rentrer à 20h . 
c'est pour quand les voitures volantes à la fin 
aaahhh trop hate de voir le défilé en rediffusion ! ! ! 
non t'as pas de kekette 
impots , donc techniquement impossible m . d . r l'argent ils le sortent de leur cul c'est ça ? 
c'est ma voisine en plus putain 
coucou je suis étudiante en master 1 communication , j'ai fait de l'équitation et je veux la paix dans le monde . 
quand j'ai le son j'ai plus l'image ! ! ! 
3 semaines je le reverrai peut être plus jamas ou quoi ? ? 
trailer : dans l'enfer d'un week-end d'intégration !LINK! via 
avec suicide squad c'est que le debut 
putain il me reste 3mn d'episode serieux j'ai le seum ! ! ! 
ptdrrr ah nan jsuis morte c'est trop avec sa tête là 
la petite elle se fait jamais recaler lool ca passe mieux quand t'es jeune ils ont un semblant de coeur ( j'observe ) 
ce soir j'espère que twd va charger amen 
avant y en avait partout et là citadium foot locker et courir ont tout enlevé ? ? 
faites le crever olala . 
j'ai envie de dire niveau musique de générique , banshee quoi ♥ ♥ 3 
non seulement j'ai un pblm pour retenir les noms des gens de ma classe , mais alors les personnages des séries ... woa 
j'ai mis 1h45 pour arriver au taff 
bien d'apprendre que jeudi l'irak a dit à la france " attention attentats à paris demain " rep à ca 
la vie t'es une malédiction toi 
j'écoute larusso j'ai besoin d'aide 
seul got peut rivaliser 
" oh mon dieu quel choc savez vous comme cela fait polemique d'employer ce terme " putain il en faut peu ici pour être traumatisé 
encores des terroristes de merde qu'ils crèvent tous 
c'est la first la meilleure et l'asile en deux 
pourquoi il crie comme ca alors ... et surtout c'est impossible qu'il s'en sorte là 
j'aime une vidéo : " american horror story : hotel main title sequence " à l'adresse !LINK! . 
les gens qui marchent lentement dans la rue vous me soulez j'ai envie de vous arracher les tripes et les bouffer 
de toute beauté !LINK! 
je suis partie y a une heure et je suis seulement à v2 - . - 
j'aime une vidéo : " comment garder son mec - natoo " à l'adresse !LINK! . 
comment c'est trop bien de prendre des nude mine de rien 
ah mais elle est censée remplacer zooey ? c'est chaud quand même , megan ou pas megan . 
est ce que a 30 ans je serais encore ici a tweeter ma vie inintéressante ? 
" rien ni personne n ’ empêchera paris de danser " , le communiqué des clubs parisiens !LINK! via 
au pire j'ai rien à perdre mais bon j'ai pas envie de vous faire du mal avec ma beauté parce que je serai forcément stylée 
ptdr l'imam il a dit c'est lamentable l'islam interdit pas le plaisir aux femmes y a pas de texte on demande juste le mariage 
ils veulent aller au papillon du coup ma tenue n'est pas assez classe je vais devoir courir a la def demain :) ) ) 
j'assume pas les journées de cours 8h30 - 18h30 je suis trop fatiguée c'est horrible .. 
j'aime une vidéo de - céline dion – hymne à l ’ amour tribute to paris victims american music awards 2015 
!LINK! mon ancien bb chat ( ♡ ) c'était le 6 et mon nouveau le 7 , la vie est dur quand on a un chat à la maison .. 
euh par contre jviens de voir y a une video qui filme de près son corps avec le sang et tout vous êtes dans l'abus là vraiment 
a coups de couteau et de marteau putain .. dans quel monde on vit . 
putain ca me soule ils foutent toujours le bordel et les flics n'en ont rien à faire 
ils ont l'impression de ne pas être présent sur le lieu de la scène ( je parle de ceux qui ne filment pas pour revendre ) 
hans zimmer annonce une tournée et passera en france !LINK! via 
wouaaah je vais le gifleeer 
les meufs de ig sur snap elles ont toutes des déguisements de ouf .. 
déjà je mettrai jamais un bout de cheval dans ma bouche . les vege et vegan vonte tomber dessus comme quoi je devrais pas manger le reste 
en même temps on s'est tellement fait chier ces dernières saisons que ... mdr 
ouuui jsuis a chatenay malabry mais bon c'est pas grave c'est le debut d'une nouvelle vie 
à dire qu'il y avait des gamines de 15 piges sous d est-ce que c'est la faute aux flics même ? ? ? elles sont connes je suis désolée 
nique ta mere le 244 
abruti de gens de merde dans le bus vous avez de la chance c'est bientot noël commandez vous un cerveau 
il fait chaud dehors je suis choquée 
daesh les terrorisait . alors elles ont pris les armes … pour que la peur change de camp ! - !LINK! 
jamais vu une boite aussi grande que metropolis jsuis choquée 
dans l'idéal , brune , qu'elle ait les cheveux longs , qu'elle ait les yeux bleus et qu'elle porte des boucles d'oreilles 
j'ai de la peine pour les gens de la ratp à leur place je serais découragée . y a meme une petite genre vingtaine tout juste qui le fait 
en vrai je vais pas aller fumer tant que les bouteilles sont pas vides car chaque fois jme fais avoir y a plus rien quand je reviens 
gigi hadid elle est avec zayn malik genre ? 
les fans de gaga ils sont tjrs dans l'abus avec leur haine contre madonna 
bon jsuis au ciné jvais voir le labyrinthe inchallah c'est pas de la merde 
et puis parce qu'il match très bien avec mes ral 
hier j'ai regardé d'avance les pdts du black friday francais et ca pue la merde par rapport aux us 
y a un monsieur qui est mort il avait un fils de 3 ans et une fille qui allait naitre ... 
ptdrrr y a un mec il a commenté okkklm j'ai rigolé toute seule 
déjà apparemment personne n'était au courant qu'il y avait " autant " de logements vacants 
hashtag encore bourrée d'hier soir 
je suis rarement d'accord avec les femens mais pour le coup elles ont raison 
ma vie en ce moment !LINK! 
psychologiquement ca doit etre hyper difficile 
ca fait trop pitié mdr 
bande de débiles mentaux et en plus vous puez 
je me suis réveillée à 5h et j'ai pphasé dans mon lit pdt 1h ... 
putain c'est écrit que j'aurais ma livraison mercredi et j'serai pas là sdfdgdsg 
tous les chemins mènent à tes yeux tous les chemins mènent à la fuite 
voyons le côté pratique si je me fais mon carré noir avec la frange j'aurais pas besoin d'une perruque pour faire mia wallace à halloween 
je dois appeler aa ajd :( ( ( 
c'est fou 
patrick zimmermann : sauvons les abeilles des supermarchés ! - signez la pétition ! !LINK! via 
toujours diaboliser mlp de toute façon personne ne force qui que ce soit à voter pour elle 
des personnes en situation irreguliere , ou en lien avec des islamistes vous comprenez tout de travers elle va pas virer votre voisin 
ko les gens n'ont plus de limite 
à l'instant même deux nanas viennent de s'embrasser amoureusement à côté de moi , c'est intéressant de regarder les gens autour 
" le fait qu'il peut voir des filles en france ca peut le tenter " ah bah si ton fils c'est un violeur aussi woah 
déjà que les humains ne se respectent pas entre eux comment ils pourraient respecter les animaux . 
c'est trop 
ouais elle a tiré sur un flic et elle s'est fait exploser 
bon jvais prendre la voiture jsuis gavée des transports ajd 
c'est trop une future queen . la scène avec la flic dans l'épisode 4 j'en pouvais plus . 
t'as rien d'autre à faire que d'attendre ton arrêt ça va te trouer le cul d'être aimable 2mn dans la journée ? 
je le fais tu crois ? 
c'est injuste je suis pleine de haine 
jme demande si ça n'arrive qu'à moi 
je viens de voir 
mdrr marre de ma vie 
sortie de mon entretien je rentre bye 
je sais absolument pas quoi prendre comme fdt sachant que j'ai la peau grasse sur la zone t et que j'ai pas envie d'y mettre 50 balles 
c'est qui alva 
j'aime trop la snap story de salem je veux y alleeer 
top 30 des expressions pour dire que t'es bourré - !LINK! être plein comme une pute aux heures de pointes ♡ 
transports , j'ai envie de dire donnez nous déjà une connexion efficace chez nous . 
position foetus . 
loool bien trouvé 
si ca choque encore des gens le corps d'une nana c'est chaud quand même , puceauland 
combien tu vends ta liberté dis combien tu vends ta poésie moi j'ai même vendu mon âme au diable pour ton sourire 
mdr mon mec est parti 1 mois et demi en thailande en 2014 juste comme ça ... fallait bien ! ! ! 
encore 7h avant la fin de la journée jveux mourir 
c'est le dernier jour de la semaine c'est pour ça \ o / 
on sait même pas ce qui s'est passé vous réagissez avec 30 sec de vidéo . quand on lit les coms on voit que le renoi - !LINK! 
c'est toujours ça quand je dors seule , même fatiguée je trouve pas le sommeil et dès qu'on dort à deux pouf 
tu vis où ? parce que je l'ai passé en région parisienne et on m'a toujours dit qu'en province c'était + facile ? 
de toutes les nanas populaires avant / après make up je crois que c'est acacia la plus moche 
jsuis arrivée ce matin ma collègue m'a dit : mel qu'est ce qui t'arrives ? t'es habillée normalement ? jean debardeur ç'est bizarre ça va pas . 
elle se déguisait en homme pour coucher avec une amie : huit ans de prison - les inrocks : !LINK! via 
ca commence a me casser les couilles je vais meme pas pouvoir regarder mon episode 
& l'ancien nazi comment il me fait frissonner lui là 
j'aime trop ma nouvelle combi je la mets samedi ! mais peut etre que j'aurais du prendre noir car là on est pas du tout accordé 
je suis bien partie pour avoir 30mn d'avance faite que ca continue . 
je vais remettre ma musique je crois 
j'ai envie d'un couscous vnr là 
personne ne nous soumet c'est fini l'âge de pierre et vu son niveau intellectuel je comprends qu'il ait peur des femmes 
" ce que vous faites aux syriens vous allez le payer maintenant " ... !LINK! 
mdrrr j'ai ris devant ton tweet parce que j'ai pas compris le rapport 
j'écoute justin bieber que m'arrive t-il ... 
si je tombe pas malade j'aurais de la chance 
même si on me paye 
ming xi va défiler pour le vsfs avec des ailes cette fois je suis tellement contente pour elle je l'aime trop trop ♡ 
je suis vraiment fatiguée . 
je rejoins un de mes supérieurs dans un bar pour faire un point sur mon taff je suis gênée 
le mec il a dit les gens qui coupent les têtes c'est pas des terroristes c'est des héros , je vais les rejoindre avec ma femme et mon enfant 
me soulez même pas jvous jure 
tellement de personnages que j'ai envie de voir mourir 
y a un mec à côté qui dit qu'un gouvernement paye des gars pour radicaliser des mecs 
deux mois et demi suffisent aux français pour dire !LINK! via 
mais elle est trop belle ... !LINK! 
3 crocodiles tués pour faire un sac niquez vos mères avec vos trucs de riche ( + moche ) et vos fourrures 
grave soulée ce soir . 
y a personne dans le 244 jsuis choquée 
si tu veux parler tout seul tu vas sur twitter nan ? ? ? 
je m'ennuie ( encore ) 
je suis vnr voila . 
j'me suis endormie quand je l'ai vu :( 
impossible de contaminer qui que ce soit puisque c'est pas une maladie mdr les gens 
toujours l'homme se donne des droits comme ca et ta mere aussi faut la reguler . 
stop les grands discours , commencez déjà par donner le bon exemple 
je viens de presque me faire écraser je serais morte en écoutant high by the beach , la vie 
le mec il dit que la france mérite des attentats mais il vit en france ca va c'est bien les allocs connard ? ? ? 
asma m'a contaminé je suis pas censée écouter ça et pourtant 
ce moment où je revois des gens du lycée à l'arrêt de bus mdr j'ai pas signé pour ça i'm not here . 
chaque matin c'est la minute narcissisme 
bah faut cliquer dans les 15sec après l'ouverture de la billetterie sinon si c'est numéroté vous allez avoir des places de merde 
j'ai descendu les escaliers du metro toute seule entourée de 10 militaires like a boss 
mdrr c'est une soirée kpop stp ca veut vraiment dire que je galère 
j'aime une vidéo : " la conspiration - natoo ( feat kemar , cyprien , squeezie , mister v et ludovik ) " à l'adresse 
j'aime une vidéo : " t . a . t . u . - all about us ( uncensored ) " à l'adresse !LINK! . 
bref elle était trop mignonne 
la meuf elle veut tout faire comme kim et mattez bien ses seins ils poussent chaque nuits on dirait 
quelle journée de merde . 
j'avais pas remarqué à quel point mes clavicules sur ma pp faisaient très moches 
j'en ai marre déjà jsuis bientôt dans paname jme chie dessus 
je dis ca par rapport à ses snap mais jviens de voir en + sur twitter elle rt toutes les photos d'elles woah 
je viens de me reveiller jsuis morte 
toujours à comparer ceci et cela casse les couilles 
je le voulais trooop ca fait au moins 1 an pfff 
et jpeux pas regarder le clip de lana pcq ils ont réduit mon débit 4g merci :-) 
ptdr y a un mec en premier plan sur les snaps de kylie jcrois c'est un photographe il est trop gêné de se faire filmer parmis les 
les videos et les photos putain jpeux aller sur n'importe quel réseau social y a un mouton tout ensanglanté :( 
bien tenté mais dieu ne communique pas avec les gens du petit peuple que nous sommes 
j'aime une vidéo : " kohh - " dirt boys feat . dutch montana , loota " official video " à l'adresse !LINK! . 
j'ai tjrs pas de nouvelle d'autolib après un courrier , une conversation téléphonique et un mail ça commence vraiment à m'énerver . 
marre de la cruauté envers les animaux c'est quoi ces détraqués ? ? ? 
3 fois une place s'est libérée et 3 fois un mec à côté de moi s'est assis au lieu de me proposer je suis chargée en plus 
moi non plus 
cherchez pas pq j'ai des ç qui se glissent partout 
lol les gens parlent vraiment par intérêt . 
j'avoue j'ai vu une meuf trop stylée blv haussmann y a genre 1 mois , carré noir très court j'étais amoureuse en 2 secondes 
jsuis énervée dès le matin ca me casse les couilles surtout que j'ai rien demandé . 
ah ouais jsuis plus à jour moi 
et je vois rien . 
mdr je m'en fou juste chacun se tape qui il veut ça change pas ma vie et tout le monde devrait penser pareil 
on connaît la femme idéale , et non , elle n'est pas blonde !LINK! via 
tu pars du coup ? 
on se croirait dans un épisode de black mirror ... 
la russie déclare la guerre .. 
c'est bon j'ai une tenue reste à savoir si elle est en boutique 
toujours en cours de négoc pour que mon mec m'emmene a disney ( ca fait juste 2 ans hein que j'essaye de le convaincre ) 
putain c'est quand que tu meurs merde 
je suis partie de chez moi y a 1h20 et je suis tjrs pas arrivée j'en ai marre . 
même pas la peine de se proclamer musulman quand on tue des êtres humains . elle est où la paix et la tolérance ? 
je sais pas du tout y a des dizaines d'associations mais y en a que 3-4 avec qui jsuis en contact pour le taff 
j'aimerais vraiment t'offrir tout c'que tu désires jte le jure . mais j'y arrive pas parce que tout s'est envolé . je suis brisé tu comprends ? 
j'ai pas la foi 
voila j'en oublie des mots vous êtes trop soulants mdr 
cette série est dingue putain pourquoi ils font ca 
je suis amoureuse 
en fait je l'ai supp après qu'il m ’ ait dit " tu sais je fais 1m90 ... :-) tiens moi au courant quand tu seras plus avec ton mec " 
jsuis déçue je suis la seule de ma tl a avoir vu aucun nude à part ceux que m'envoie en scret 
marine c'est un peu ma nouvelle aurore , mon coup de coeur de la promotion 
je hais les gros manteaux les gants et toutes ces conneries 
y a vraiment pas de justice dans ce monde de putes . 
faut arrêter avec " i want a relationship like " à croire y a jamais de dispute dans ces couples là vs vivez dans quel monde parallèle 
si t'acceptes pas que des fans te cassent les couilles devient pas une célébrité ptdr 
c'est pour éliminer daech , maintenant c'est eux ou nous 
bon pour ce qui est de l'intrigue j'attends encore de voir j'suis pas totalement convaincue 
oui si on peut l'appeler comme ça ... 
et je peux meme pas . 
ah ouais déjà le mec il a arrêté l'école en 3ème c'est pas une flèche non plus 
dicaprio et depp c'est trop des bébés ♡ 
je suis gentille je viens aux nouvelles et on me fou des vents , ok . 
jme suis levée y a 1h et je suis déjà dans le bus . j'ai pas la foi ajd mais je veux pas partir à 18h . 
la meuf qui m'a envoyé un texto hier en se faisant appeler luna t'es qui ? ? 
mais calme toiii 
quitter le lit de son homme pour aller bosser pendant que lui dort toute la journée :( ( ( 
les gens ils me disent tous t'as changé tu vas plus en boite tu fais plus la fête blabla et le jour où jveux aller en soirée y a personne 
la meuf 
en deux jours j'ai réussi à regarder 30mn du nouvel ep de twd . - _ - 
un peu gluant mais appétissant 
comme par hasard le jour où je trimballe mon ordi de 10kg . 
la quatrième ( et dernière ) saison de banshee se dévoile dans un trailer puissant !LINK! via je suis degoutee 
d'après ups ma veste est actuellement en transit , aux pays-bas ... depecheee 
chaque fois que je l'écoute j'ai les larmes aux yeux je sais même pas pourquoi 
je viens de me faire prelever 40e d'autolib mais c'est ca où j'ai 3h de transport par jour mdr j'en ai marre de ma vie 
dans paris à 22h je me sens pas particulièrement en sécurité mais je vis et j'apprécie le moment 
encore 30mn seigneur 
elle a pas besoin de buzz kendall ... je comprends pas mais bon 
j'ai eu le tram direct et j'ai pu monter dedans sans pousser il se passe qlq chose 
trop trop hâte que black mirror reprenne 
franchement y a de quoi devenir dingue . 
j'ai eu ca toute mon enfance mais pas noir corbeau et je veux noir corbeau j'ai juste peur qd ca degorge a cause de mon blond 
ca sent partout dans les transports . - _ - 
si seulement . 
bordel on corbnait tous du monde qui taff la nas 
c'est pas drole c'est des gens réels kssos .. ca dit quoi ? 
mdr une robe a 500e au lieu de 3000 c'était sûr 
ca va je suis pas du tout en manque d'amour :) 
joyeux anniversaire ! ! 
c'est bizarre je sens que ca va être une journée de merde . 
mais ca va moi aussi je peux être comme ca si j'ai l'argent pour le make up et l'opération des seins . 
elle aime trop mais personne ne lui a encore dit à quel point c'est moche 
mdrrr j'avais même pas fait attention dis toi 
wouah et ça alors on a du mal à croire qu'il faisait aussi chaud sur paris il y a qlq mois !LINK! 
non trop cher je rage pcq elle est belle . j'étais pas un pigeon en 2015 et j'en serai pas un non plus en 2016 :/ / / 
c'est un abattoir sur combien d'autres qui font ça ? on est au courant de rien ou on veut fermer les yeux je sais pas 
les gens qui disent que le mec qui est mort c'est la faute du gouvernement juste stop c'est ce type qui a fait de la merde 
ca donne des idees pour halloween 2016 
je suis trop excitée pas le vsfs j'ai hâte de voir adriana et candice ! ! ! 
j'aime une vidéo : " movement : chalayan x ayabambi and ryan heffington " à l'adresse !LINK! . 
ce soir c'est pizza .. ca fait du bien de sortir un peu 
ils ont bien choisi une photo qui fait rager merci les journalistes 
woaaahhh une apparition divine je m'y attendais pas 
franchement j'écoute metro c'est trop , new york avec toi , la bombe humaine , ca c'est vraiment toi , cendrillon .. je m'y crois déjà 
si tu crois que je vais partager ça c'est un graal je le garde pour moi et pour toujours 
top 15 des spécialités thaï qui défoncent le reste du monde - !LINK! le 11 cest toute ma vie ♡ ♡ 
si mon téléphone fait de la merde j'aurais pas le choix putain 
- pourtant ont eu leur permis , y a pas de raison que tu n'y arrives pas , vraiment ! 
toute ma vie je suis comme ça 
je commence les cours dans 2 semaines ... 
je vais bien être en avance ajd je suis contente 
j'en ai marre de cette situation . j'aimerais bien que les choses soient claires . 
ok jme casse dans 30 mn 
si j'arrive à 9h30 c'est parce que j'ai envie . 
j'ai commandé une veste j'ai voulu la repasser je l'ai cramé - . - non mais franchement 
soit * 
jcomprends mieux pq elle a posté une photo de genoux defoncés 
même pas les couilles de répondre parce que j'ai raison et qu'il n'y a rien d'autre à ajouter 
putain on m'a spoilé twd niquez bien vos meres 
a partir de mtn je parle ap 
j'aime une vidéo : " marc jacobs | spring summer 2016 full fashion show | exclusive | mj king " à l'adresse 
c'est bien ca le problème on le sait et personne n'a jamais rien fait 
non j'attends que tu deviennes une star pour m'inviter au show et que je puisse rencontrer adri depeche elle va partir en retraire 
putain je suis tjrs à la defense c'est à côté de chez moi 
game of thrones : kit harington en dit plus sur le destin de jon snow !LINK! via 
après jon snow .. je n'en peux plus 
en plus jme suis achetée du chili con carne allez toz encore * - * 
je regarde enquete exclusive d'hier woah 
" moi à place , moi à ta place , moi à ta place ... " vos gueules aussi personne n'est à ma place 
j'aimerais bien elsa ! 
mais franchement l'odeur c'est tendu 
putain jme réveille les yeux gonflés de batard j'ai du chialer pendant 2h 
mon pc sur le dos me fait trop mal :( ( 
question existentielles comment je fais pour me trimbaler mes clopes et mon téléphone samedi alors que j'ai ni poche ni soutif ? 
binge drinking : comment la mémoire est-elle touchée ? : !LINK! 
et moi jms je la vois !LINK! 
stp rep à ça 
j'ai pas envie de dormir toute seule . ni aujourd'hui ni les centaines de jours prochain 
bah dis donc si elle est aussi grosse que tes seins ... :( 
je peux meme pas rt cette tepu 
j'assume pas 
oh mon dieu mais y a qu'un flic pour faire sortir une photo des cadavres dans le salle 
putain je veux capturer tous les pokemon ! 
j'en ai marre putain meme le soir je peux pas me détendre tranquille . 
house of cards ça vaut le coup ? répondez svp 
si les grands personnages historiques étaient sur tinder !LINK! morte 
j'ai plus aucune wifi qui marche sur mon tel du jour au lendemain . c'est genial je comptais pas changer de tel mais m'acheter un mac 
encore 3h20 mdr adieu 
putain sur la page de l'event de la technoparade c'est l'apocalypse 
la snap story de paris toujours aussi nulle à chier pourquoi ils essayent tous de parler en anglais on parle pas anglais ici trou du cul 
putain 7m d'attente au tram en pleine heure de pointe . 
oui j'ai fini 
les gars discutent de s'il faut frapper sa femme etc mdr on est en 2015 et en france 
1 bus , 1 tram , 1 bus , encore 1 bus . bon ce que je dis pas c'est que je pars à 8h pour commencer officiellement à 10h . 
