apple approche les mutuelles pour divulguer le comportement des assurés !LINK! via 
vente d'alstom : le dessous des cartes !LINK! 
ca dérape comme sur des roulettes | tracks : !LINK! 
donald duck - le vilain petit canard en nous - à 23:40 sur arte !LINK! via 
le créateur de minecraft ruine le rêve de jay z et beyoncé !LINK! 
au début , j'ai cru à la une du mais non … #lt 
le trailer fou du nouveau mad max !LINK! 
la croisade contre le cartel des chevaliers templiers !LINK! 
prélèvement de l'impôt à la source : ce que ça va changer , par : !LINK! 
#lt c ’ est peut-être un détail pour vous , mais pour moi ça veut dire beaucoup ! 
activer le mode " faible luminosité " sur ios !LINK! via 
centrales nucléaires , démantèlement impossible ? !LINK! 
#nowplaying " porcelain " de moby de l'album play ♫ !LINK! 
pierre torres : « j'ai commis l'erreur de collaborer avec les services de l'antiterrorisme français » !LINK! via 
les guignols menacés : " bolloré n'a pas pris la mesure du séisme qu'il risque de provoquer " !LINK! via 
fuite de photos de stars nues : la faille liée à localiser mon iphone comblée | macgeneration !LINK! 
un documentaire de xavier harel › évasion fiscale , le hold-up du siècle : !LINK! 
de nouveaux riffs de metallica !LINK! via 
des éléphants dansent sur du violon !LINK! 
trés bon cours sur le langage #haskell en français ! !LINK! 
mon type de personnalité est 【 expert ( intj ) 】 . quel est le vôtre ? !LINK! 
b.drink ( ) ? la bière a accès à l'estomac du développeur ? et l'encapsulation ^ ^ dans tout ça ? 
le patron d'un restaurant parisien vend 50.000 euros une vidéo des attentats !LINK! #vautour 
je viens de me rendre compte d ’ un truc . #macosx #easteregg !LINK! 
la faille temporelle d'assassin's creed unity !LINK! 
nouvel album et tournée européenne pour david gilmour !LINK! via 
si je retrouve ma timex datalink , je vais trop être vintage ! 
nouvel an déguisé en emmett brown : done #lrt 
première petite application boulot #playframework #scala presque terminée . développement assez plaisant dans l'ensemble ! 
la catastrophe de fukushima coûtera deux fois plus cher au japon que prévu !LINK! via 
on s'éclate comme on peut : !LINK! #learning #haskell 
ce lac indien est tellement pollué qu ’ il prend feu ! !LINK! 
didier leroy , l ’ enfant de dechy au sommet de toyota monde !LINK! 
est un vilain petit canard ! #lt 
plus petit multiple de 1 à 20 ? euler problème 5 ? 
grève des routiers : attention aux perturbations dimanche soir et lundi matin - la voix du nord !LINK! 
jouets high-tech : des millions de comptes vtech piratés , y compris ceux d ’ enfants !LINK! 
pourquoi lisons-nous des livres de développement personnel ? !LINK! #société via 
réflexion de la nuit dernière : " quand tu fais des travaux à la maison , pas le choix , la recette se fait sur l'environnement de production . " 
facebook et apple vont faciliter la congélation d'ovocytes pour leurs employées !LINK! 
minecraft et mojang rachetés par microsoft !LINK! 
morts sur ordonnance #france5 !LINK! 
saint clément martinique #houla ! 
nicolas hulot et son double bousculent la politique !LINK! 
lab 3 de #fp101x terminé . mon premier sans faute ! 
et mais en fait il fait jour ! 
la « spirale du silence » bâillonne aussi les réseaux sociaux !LINK! 
2047 plutôt non :p ? 111 
les recettes :p 
les paterrnelles - palmashow !LINK! 
beaucoup de plaisir à écouter cet album . très bon ! !LINK! #nowplaying 
c'est le nom du chien de mes voisins ... 
assassinat d ’ hervé gourdel : l ’ un de ses accompagnateurs était lillois - lille et ses environs !LINK! via 
texas : neuf morts dans une fusillade entre motards !LINK! 
la « planche à billets » est plutôt efficace pour sortir de l'ornière !LINK! 
le brésil face à la pire catastrophe écologique de son histoire !LINK! #sciences via 
david gilmour inspiré par ... la sncf !LINK! via 
quelle sacrée soirée ! 
#nowplaying " even in the quietest moments " de supertramp de l'album even in the quietest moments ( remastered ) ♫ !LINK! 
metallica avance sur le nouvel album !LINK! 
#windev se mettrait-il à la programmation fonctionnelle ? " foncteur " 
villeneuve-d ’ ascq : quarante postes supprimés dans l ’ entreprise de logiciels aurea !LINK! 
un linguiste analyse les expressions du roi heenok !LINK! 
les erreurs qui peuvent nuire à votre carrière !LINK! 
#lt #déformationprofessionnelle #3615masalledebain et vive les tests unitaires ! 
aujourd'hui , j'ai terminé the last of us . vraiment bon . 
miguel cañete , un commissaire à l'énergie et au climat controversé !LINK! 
java : le projet kulla approuvé , il permettra de doter la plateforme d'un repl : !LINK! 
quelle victime ce ! 
et pas la saturn ? :p 
les raisons de la fermeture de mondial fleurs à seclin : « on n ’ avait pas d ’ avenir ici » !LINK! via 
